Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы так в США окончательно убедились, что перспектив в войне против России руками украинцев больше нет.
Газета «Вашингтон пост» в этой связи официально убрала с главной страницей спустя полтора года вкладку о ситуации на Украине.
А это означает только одно, вместе с перспективами пропал и интерес Запада.
Украинские папуасы всех утомели.
Разгоняют зраду, продолжила Нью-Йорк Таймс.
На этот раз говорят уже не просто о проблемах на фронте,
а о том, что в СУ по сути мертвы и войну проиграли.
Дескать, отдельные чиновники Петагона прямым текстом предлагают Украине
быстрее возводить линии обороны и как можно глубже закапываться в траншеи, чтобы сохранить
хотя бы то, что есть на данный момент. Утешительные призы украинцы получили отдание, пивная компания
Карлсперг передала в СУ 24 тысячи банок пива. Но есть нюанс, пиво почему-то безалхогольное. Видимо,
в качестве закуски Литва направила на Украину свои сухпайки. Ну и щедро эстонцы заявили,
что выделят в Киеву аж 350 тысяч евро. Такие дела. От США подарков в этом году уже точно не
будет. Демократы и республиканцы в Сенате выпустили совместное заявление, по которому вопрос
с помощью Украине официально переносится на следующий год,
на конец января.
В госдепе в этой связи снова заговорили про горшки
их дно, забегая вперед, скажу, что горшки американских
леппреконов больше не варят, в прямом и переносном смысле.
Бывший командующий войсками США в Европе генерал Бенходжу
заявил, что Украина для борьбы с Россией должна скопировать
методы нацистской Германии 1944 года финал, разумеется,
будет такой же.
Сами немцы сегодня продемонстрировали свой истинный прогматизм,
вернее, тотальный жестокий цинизм.
Оказывается, Берлин все это время помогал Киеву не из-за
любви к демократии, а из сугубоэкономической выгоды
литьевых месторождений, которые лежат в Донецких степях.
Представляете?
Об истинных мотивах помощи Киева
проболтался депутат бондастага Кизи Вейтер,
то есть Берлин ведет на Украину войну
за батарейки для своего так называемого энергетического перехода.
А украинский генштаб бьет на бат.
Россия усилила атаки вдоль всей линии фронта.
Успешно наступает на Купинском, Запорожском и Донецком направлениях,
а также продолжают перемалывать бандеровцев на плацдарме в СУ в Крынках.
Очередная неудачная попытка парсировать днепр на ваших экранах.
Тела украинцев лежат вдоль левого берега.
Как насыпают, так сразу надо прятаться.
Кто не спрятался, тот будет трёхсотой, как минимум.
Вастрюм!
В то время, как Украина вступила вот уже во вторую военную зиму,
а фронт застыл, оптимизмом в рядах ВСУ становится всё меньше,
но несмотря на это, войска всё же клянутся не сдаваться.
Холодно-мокро сыро. Но что тут поделаешь? Мы должны выполнить нашу работу.
Других вариантов нет. Все это понимают, но никто этого на самом деле не хочет.
Когда Украины всё пошло на перекосяк и как Зеленский может вернуть всё на места?
Удивительного контону наступления, которого так все ждали, не случилось.
и я считаю, что правительство Зеленского этому поспособствовало.
Как вы знаете, они заявили, что победа не должна измеряться километром за километр,
особенно когда вся тамощь, о которой просила Украина, не приехала вовремя.
Параллельно с этим у России было время перестроить километры своей обороны по всей линии фронта,
траншеи, минные поля и остальные препятствия для танков.
На линии фронта неподалеку от Донецка эти украинские солдаты тоже готовятся провести вторую зиму в окопах,
В зиму в окопах, в холоде и в боях.
В течение года они не покидали своих позиций, которые русские регулярно обстреливают.
Здесь старит отчаяние.
Все хотят, чтобы мы победили и закончили всё как можно скорее.
Мы всё время в борьбе, каждый день мы воюем.
Иначе русские захватят весь Донбасс.
Новый подход.
Эти солдаты ждут не подарков, а преимущества вооружений
и дополнительной помощи, которые помогут им продержаться, особенно морально.
Я скучаю помирной жизни.
Я хочу, чтобы война скорее закончилась, чтобы мы могли вернуться домой и найти свои семьи и работать, как работали раньше, и забыть обо всем этом.
Я скучаю по домашнему теплу. Только вот такие рисунки согревают нам сердко.
Сколько хлопцев поляжет? Много поляжет. Мажоры гуляют, жируют, а хорошие хлопцы погибают.
Все потому, что воюя из солдаты, страдает их семьи. Деньги получают барыги, а у власти как всегда были идиоты.
Хлопки, добою!
Добою!
История о победе и что летом должны были быть в Ялте, в Крыму, это все плохо заканчивается.
Хорошие дела делаются по-тихому, так чтобы никто не знал, никто не слышал.
А не так, что и враг-идеод.
Враг не идиот, враг окапывается. Хороший враг.
Научился воевать, а теперь нужно нам у него учиться, учиться и еще раз учиться.
А сейчас что, дискотеки, мажоры, парни воюют о толку, боятся идти в армию,
потому что это территориальные центры комплектования наделали, потому что нет пристижа армии.
Слушайте, но вы говорите «пристиж армии», но вот мы стоим с вами зима, температура от минус одного до плюс одного.
Вот лед, это болото, я уже замерзла в болоте.
Парень шел на штурм, получил асколочное ранение в грудную клетку.
Пока его эвакуировали, на насилках несли, посадили задницы на противопехотную мину.
Ему по пути еще оторвало кусок жопы.
Кусок задницы оторвало, там уже брюшную полость залетела.
Пока его загрузили в машину, в МАКС-ПРО.
МАКС ехал с позиции, и в МАКС-ПРО прилетел ФПВ.
И все, кто ехал с тем раненым, в МАКС-ПРО получили ранение в голову и в ноги.
и этому раненому третий раз ему в конечности еще и осколки прилетели.
То есть, один чувак получил первое ранение, пока тянули его другое,
ему оторвало полностью ягодичную мышцу.
Затянули в машину, и в машину еще и в пьеве прилетел.
То есть, тройкратное ранение.
И живой доехал, сейчас в Днебре, в госпитале лежит.
Я треется!
Я кровь, я кровь!
Турникет, е***!
Куда?
Так называемый северный сектор линии фронта протяженностью
около 1200 километров буквально кишит бы столкновениями.
Здесь бросается в глаза, что Россия, как и зимой прошлого
года, явно пытается атаковать на многих участках фронта,
чтобы вынудить Украину, использовать свои региональные,
то есть тактические или надрегиональные оперативные
резервы, или в конечном счете заставить их прекратить
формирование сил, способных проводить наступательные
операции.
а также русские атакуют на рубеже между Купинском и Сватово,
то есть к востоку от реки Асколс.
Здесь регулярно происходят очень интенсивные атаки со стороны российских сил.
Наступательные действия проводятся и южнее в районе Бахмута,
где 4 июня началось продвижение в рамках контрнаступления ВСУ.
Русским также удалось отвоевать часть территории в районе Хромова
и клещей Итки к северу и югу от Артемовска.
Интенсивное наступление Россия проводит и под угледаром,
а также в районе Урожайного.
на этом направлении в июне. Вторая группировка ВСУ пыталась
отвоевать часть территории. И русским, надо сказать,
удалось в принципе остановить это наступление или начать
свое продвижение вперед.
Россия при этом готова к миру, но не отступит и пойдет
до конца. Именно эти слова об Путина на расширенные
коллегиями на Барону больше всего напугали Запад. Причем
так сильно, что Болстер Джорнал назвала Путина геополитическим
победителем этого года, а как же Зеленский? Зеленский забыл.
Американцы объяснили свое решение полным провалом
украинского конфернаступа, устойчивостью российской
экономики, несмотря на санкции Запада.
Позиция Европы, пишет Волстер Джорнелла, слабевает
о поддержке Киева со стороны США Далатрища. Рейтерс сообщает,
что президент России не только самый лучший стратег на
в планете. Путин не произнаёт изоляцию, готов общаться со всеми, но прежде защитит
национальные интересы страны. Ну и сама Европа готовится к войне с русскими. Об этом заявили в
Пельге, в Польше, в Прибалтике и в Германии. Смотрите, вот так выглядит новая агит-компания
Запада, Украина в Европе уже не продаётся, лучшая у мысторов и света в области политы информации,
и в этой связи изобрели другую пугалку.
Давайте расскажем народу про русские танки в ЕС в Варшаве.
Глава бирона от безопасности Ядсек Севьера заявил,
что в Польше есть три года, чтобы подготовиться
к возможной войне с Россией.
Жителей Прибалтики спрощают Блумберг после Украины.
Путин пойдет дальше восстанавливать Советский Союз.
Сталин Ригуев и Вильнюс призывают готовиться.
Начальник вооруженных сил Бельгии, Мишель Хопман, выдал план с другим направлением,
оказывается, Россия всего через паруле может напасть на Молдаве.
Свою полную совместимость с военной машиной НАТ и готова продемонстрировать немецкие
летчики в Румынии в пяти минутах лёта от украинской границы, на постоянной основе базируется целое
подразделение Люфтваффы, которое может пресечь вторжение Путина в воздушное пространство
страны союзницы военного блока. Министр обороны Германии уже разворачивают бригаду бонусфера в Литве.
Внимательно, Кутин наслушали в Пельсовке. После слов президента России о том, что НАТО еще в
91 году обещала не расширяться, на восток не найдем, но Хренос-2, так сказал Кутин. В Финляндии
но прыглись еще больше и официально стали рассматривать Россию как к угрозу в долгосрочной для
себя перспективе. Прямо сейчас США уже строят 15 своих бас Финляндии, уверяют, что готовое вступить
войну с Путином сам Путин. Назвал панигерские прогнозы о нападении России на нато чушью,
но при этом добавил. Проблем раньше не было, теперь они не будут.
Президент России Владимир Путин обратился с речью на заседание в Министерстве обороны.
Он сказал, что его войска перехватили инициативу на Украине.
По словам России, Запад ведет гибридную войну против России и настаивает,
что Россия не планирует идти войной на Европу.
Поняли, что окончательно свинтить Украину под себя, исключительно, политическими средствами не удается, а вот это вторая часть Бральзонского валюта.
Для того, чтобы втащить ее в НАТО в Украину, в 91-м году еще сказали, не дюймо на восток, хрена с два, не дюймо, вот они же у нашего забора здесь торчат.
Просто мы по-другому себя вести уже не могли, или нужно было сдать всё и смотреть, как они чавкуют, съедая всё подряд.
Наша исконно-российская. Мы не могли так поступить.
Президент Владимир Путин заявляет, что готов к переговорам об Украине, но обвинился США в том, что они, цитата, намеренно втягивают Россию и Европу в этот конфликт.
Финляндию, как мы знаем уже, втянули в НАТО, планируется вступление Швеции.
Фактически это означает очередной этап приближения Альянса к нашим границам.
Так, помни, все мы хорошо знаем. В 91-м году обещали Горбачу.
Нет-нет. Недюйма на восток. Ну вот, пожалуйста.
В заявлении, которое мы только что получили, покажите его на экране.
Министерство иностранных дел России заявляет следующее.
не оставим без ответа о развёртывании военной инфраструктуры НАТО на нашей границе,
которая угрожала бы безопасности Российской Федерации. И мы примем необходимые меры для
того, чтобы дать отпор агрессивным решением Финляндии и её союзников по НАТО. Как вы
интерпретируете эти слова, эти угрозы? Мы никогда не представляли угрозу для России,
и не станем ей в качестве страны НАТО. НАТО-обранительные альянсы очевидно не угрожает России,
и кому бы то ни было. Совместная со Швецей решение вступить в олиент с НАТО,
продиктована нашим беспокойством, а не предсказуемым, и агрессивным поведением России.
Говоря об агрессивности, судя по всему, ее стало еще больше. Как минимум, что касается заявлений
Путина на этой неделе. Президент Путин заявил, что у вашей страны, я цитирую, будут проблемы,
если она вступит в НАТО. Мы стали свидетелями, учестившихся киборота. К России также в последнее
время подталкивает граждан третьих стран к нашим границам для того, чтобы они просили убежища,
это форма гибридной операции. Очевидно, что это представляет собой не только национальную
угрозу для Финляндии, но и для Европейского Союза и НАТО, так как мы также защищаем границы ЕС и НАТО.
Если мы рассматриваем такой вопрос как российской агрессии, то Федеральный министр обороны писторио
заявил, что считают возможным нападением Путина на НАТО до конца этого десятилетия. Насколько
как Альянск не способен защитить себя в настоящее время.
Насколько сильна Россия, весь сейчас там происходит массовое переворужение.
Я думаю, что в настоящее время здесь происходит то,
чем, возможно, немного пренебрегали в последние годы.
Конечно, вы должны понимать, что после окончания войны
Путин не остановится, а продолжит преследовать свои стратегические и политические цели.
И это, конечно, может включать в себя нападение на те страны,
на которые Россия еще не нападала.
Но я сомневаюсь, что он пойдет на это. Ведь открытого намерения нападать на Альянс, у него точно нет.
Он очень тщательно подходит к этому вопросу.
Министр обороны России в этот вторник заявил, что теперь российские войска контролируют территорию на Украине в пять раз больше,
чем та, которую они оккупировали до начала войны феврале 22 года.
Всем очевидно, что баланс сил заметным образом изменился в пользу русских.
Западное давление на Россию было четным.
Мы ведем Украину по шикспировскому пути наслаждений.
Я думаю, что стремление принять Украину в НАТО было огромной ошибкой,
и Путин ясно дал понять, когда мы объявили в апреле 2008 года,
что мы собираемся проводить такую политику,
что он уничтожит Украину прежде, чем позволит этому случиться.
На самом деле это то, что произошло, то, что происходит.
Украина уже потеряла значительную часть своей территории,
И я верю, что потеряет еще больше, и в конечном итоге она превратится в неблагополучное государство.
Колонка главного редактора Wall Street Journal.
Я уверен, что вы видели это.
Джеральд Бейкер написал, что Владимир Путин – один из победителей года.
Он это подчеркнул, он пишет следующее.
Я не испытываю никакой радости от того, что констатирую это.
Очевидно, что Владимир Путин – геополитический победитель года.
Его позиция стала несоизмерима сильнее, чем год назад.
Широко ожидаемое контрнаступление Киева застоприлось.
Экономика Владимира Путина выдержала напорт санкций.
Решимость Европы исчезает.
Американская поддержка раскололась.
Он продемонстрировал жесткое преимущество стратегического терпения,
которое свойственно авторитарным правителям.
Я думаю, что Тезис о стратегическом терпении правильной.
Он будет продолжать войну и надеяться,
что Западная Колиция, Западный Альянс разрушатся.
Вступать в НАТО частями – это высокий риск для Украины Чип-Куха, заявил несчастный,
словно побитую жизнью Зеленский на пресс-конференции. И наконец-то честно признал,
что в НАТО Украину в звать заказались. Вагония Зеленский начал убеждать всех,
что он президента не тряпка, прямо так и сказал. То есть раньше он говорил, что не лоха,
А теперь украинский не лог и еще и не тряпка.
В этой связи анекдот от не тряпки Зеленский сказал,
что забыл русский язык и попросил переводчика,
при этом украинский и Зеленский тоже не выучил.
И в какой-то момент пришел на ужасающий суржив.
Сказал, нам нужна милитаря допомога.
То есть милитаря военная, в переводе с английского,
да помога, видимо, помощи-то украинский язык.
Сказать, что это был худший его стендап,
наверное, и ничего не сказать.
Встревляясь перед журналистами, Клоун при этом надеется,
что США, Киев не придадут.
За границей поможет и Запад по-прежнему сна.
В Таболее Ганит тоже был уверен,
в поддержке в Вашингтоне закончилось все намотанными на шассе
американских транспортных самолетов людьми.
Расстраивает Зеленского перспектива переговоров с Россией,
говорит, что сейчас это не актуально именно из-за Путина,
который заявил, что цели спецоперации не изменили.
При этом конфликт Зеленского и залужного больше никто не спрывает.
Отвечая на вопрос про мобилизацию,
кейфский клоун сказал, что именно главком ВСУ
Я попросил его призвать на убой еще полмиллиона солдат,
но Зеленский естественно отказался, потому что он гуманист, а залужный не с ним.
Женщин воевать Зеленский тоже, естественно, не отправил.
Потому что он думает о народе, о залужной злодеи.
А еще Зеленский сказал, что контрнаступление провалилось, потому что контрнаступление сглазили.
Все на Западе ждали, подначивали, рассказывали, когда и куда пойдет Украина,
Украину, ну и отсюда, провал. Так сказала не тряпка.
Вы поймите меня! А я не тряпка какая-то.
Я защищаю интересы своего государства во время войны.
На двухчасовой пресс-конференции президент Владимир Зеленский
невозмутимо отрицает, что Украина проигрывает в этой войне.
Но признает, что перед стороной стоит вызов,
который заключается в том, что она воюется государством
со значительно большим ресурсом, от оружия до количества войск.
Послушай, я президент этой страны, мне 42-го. Я ж не лох.
Я уверен, что Соединенные Штаты Америки нас не придадут.
И что то, о чем мы договорились в Соединенных Штатах, будет выполнено полностью.
Согласно Киеву, неясно, когда война подойдет к концу.
Вы, как верховный главнокомандующий,
Можете подтвердить, что, как минимум, в 2024 году война не завершится.
Война, победа, поражения, стагнация зависят от многих решений,
многих рисков, многих направлений.
Но побольше мерят нас с вами.
Если мы не потеряем нашу стойкость, мы завершим войну раньше.
Если мы потеряем наш дух,
Можно и жить со скепсисом, но можно и страну про...
Извините, со скепсисом.
Но я к этому не готов. И я знаю, что таких, как я, очень много миллионы,
не готовы мы отдать нашу страну.
Президент Украины также заявляет, что его армия попросила мобилизовать больше солдат, но ему еще предстоит одобрить цифру.
Это вопрос к нашим военным, главкому, к генштабу.
Вопрос очень чувствительный, я считаю.
Они обратились относительно защиты нашего государства
и потенциальных контрнаступательных действий, относительно дефицита.
Наставки они предложили мобилизовать дополнительно 450-500 тысяч человек.
Это очень серьёзная цифра.
Я сказал, что нужно больше аргументов для того, чтобы поддерживать это направление.
Мы не можем показывать пример, как Россия. Загонять кого-то палками на войну.
Мы не такое государство.
Новогожданное летнее контрнаступление Украины, поддержанное западным оружием,
не принесло значительных успехов на поле боя.
Как вы оцениваете работу главнокомандующего Валерия Залужнова?
Собираетесь ли вы его увольнять?
Рабочие у меня отношения с заложным.
Он должен отвечать за результат на поле боя, как главком, вместе с генштабом.
Есть много там вопросов.
500 тысяч разговора о необходимости призвать в ССУ столько новых солдат
свидетельствует о том, насколько критическая ситуация для Украины.
Российская армия ежемесячно пополняется 30 тысячами добровольцев,
которые готовы принять участие в боевых действиях.
Но Украине же давно проблемы с мобилизацией.
Это подтверждают сообщения из тренировочных центров Германии, где украинских танкистов обучают управляться с немецкими леопардами.
Так вот, в этих центрах половины мест пустуют, то есть уже сейчас сильно не хватает украинцев, которых можно было бы обучить.
И если война затянется, то бы слоуслотнутся с еще более серьезными проблемами.
Ведь в конечном счете все решит, сколько солдат будет в распоряжении у каждой из воющих сторон.
Рассматривайте ли вы для себя приемлемом вариант, что Украина вступит в НАТО поэтапно?
Нас не приглашают внатой и сигналы относительно частичного участия каких-то, честно говоря, бред.
Почему? Потому что мы ни единого раза не получили такое предложение.
Учитывая отсутствие прорывов на фронте, не думаете ли вы изменить свою стратегию,
в том числе цель возвращения границам 91-го года?
стратегия не может быть изменена согласно нашей конституции это все наши территории следующие шаги
извините останутся пока что с нами так жизнь изменилось что переводчик мне начал переводить
Интересно!
Поэтому мы назовем питьяну ему украдючку.
Вихуна.
Вихуна?
Ах, фигеть!
Можно сразу подтягивать.
Жерегеря.
Ты что, издеваешься?
12 месяцев назад вы тут в Киеве говорили о контрнаступлении,
которое должно быть успешным, но оно пошло не по плану.
Какие цели вы ставите на следующие 12 месяцев?
Я не могу вам сказать про цили.
Я не могу вам сказать о целях. У нас были трудности на юге, потому что все вокруг говорили, какие у нас цели.
Все на вкуло говорили, какие у нас цели. Ну честно вам скажу.
Честно вам скажу, откровенно говоря, все месяцы все говорили, куда мы идем и все рассматривали детали, как мы туда дойдем,
как может не дойдем, как лучше выйдет, этого хватит, а этого не хватит.
Но, извините, оно так не взлетает совсем с Российской Федерации, у которой оружие больше.
Я должен сказать, что тон президента и вопросы от журналистов отражают, как украинцы себя чувствуют сейчас.
Они спрашивают, когда завершится война, как она завершится и как долго нам придется страдать.
Вы поймите меня? Я не тряпка какая-то.
Все больше на Банановую Республику становится похоже США, как говорится, с кем поведешься.
Суд Филорадо запретил Дональду Трампу участвовать в президентской компании.
Причина штурм капитоли в январе 2021 года.
Трамп обвиняет в том, что он призывал к захвату администрации, свержению власти, а как же Майдан.
Там США поддерживали протестующих и называли это достижением демократии и революции кидности.
Кстати, в Грузии тоже была поддержка с их стороны.
Или демократия не для всех, так получается, и не имеет одинаковых признаков.
Запрет Дональда Трампа при этом – это первое подобное решение в США.
А в США, по мнению суда, Трамп должен быть вычеркнута из билетений республиканских партийных праймерис, пока в Калорадо.
В предвыборном штабе Трампа назвали вердикт суда Калорадо диктаторским, позорящим США на весь мир.
И заявили, что подадут апелляции. Так или иначе, прецедент уже есть.
А в США – прецедентное право.
То есть подобные решения, вероятные, есть шанс вынесут и другие Штаты, а, возможно, и Верховный суд США.
Кандидат в президента США Вивик Ромаслами заявил, что из солидарности и уважения к демократии в США тоже исключит свое имя из предвыбранных списков,
если в Калорадо действительно не позволят баллотироваться Дональду Трампу.
Происходящая он назвал атакой на демократию,
призывает к бойкоту всех остальных республиканцев.
В общем, становится все интереснее,
и дед Байден пошел в отчаянную атаку
и лично рассказал новую страшилку о Трампе.
Мол, Дональд точно вступил в Союз с Путиным,
потому что постоянно цитирует Путина о том,
что Байден сам цитирует Путина,
А еще нашу программу Job позабыл у него возраст.
Рейтинг одобрения.
Байдена достигнула в антирекорда только 34% американцев
отобряют работу Байдена.
54% было в начале его президентства,
то есть почти три года назад.
Но сегодня, согласно агрегатуру Real Clear Quality with Trump,
опережает Байдена на 3,5%.
Как сообщает ваш хост на одной из недавних встреч со своим
окружением, Байден даже назвал показатели публично
неприемлемо низкими и задал вопрос в команде, а если
какой-нибудь план из-за рейтингов расстроилась и жена
Байдена, проваленные цифры, будто бы обсуждали за ужином,
рассказывают на CNN, портал акция спешит, что Байден
Просто не выдержит второго срока и не сможет работать до 29-го года, когда ему будет 86 лет,
если он доживет и не сбрень.
Например, сегодня Байден сказал, что хочет взять себе волосы журналиста Убраена.
Убраен просьбе мягко, говоря, удивился, но выкрутился и даже сумел пошутить.
сказал, что отправят свои волосы президенту по почте.
В общем, Трамп в этой связи,
хотя он, моложе Байдена всего на три года,
действительно выглядит и молодым, и перспективным
политиком самым рассветить.
Вот она, американская демократия в действии.
Вы уже слышали, что только что натворил во имя демократии
Верховный суд штата Калорадо.
Да, они просто издеваются.
Они постановили, что имени Дональда Трампа
не будет в избирательных билетенях на выборах президента США в ноябре 24 года.
То есть, если вы проживаете в Колорадо, проголосовать за Трампа вы не сможете.
Слушание по этому делу, впрочем, пройдут в верховном суде США,
и я уверен, что судив станут на сторону Трампа.
Пока же ситуация такая, что в билетенях им не Трампа нет.
Ну, а этим постановлением они лишь рассчитывают ставить Трампу палки в колеса.
Они пытаются убедить граждан, что всё это законно.
Но это не что иное, как политическая вендета.
Но я не думаю, что у них хоть что-то из этого выйдет.
Давайте взглянем на этих ребят.
Вот они – члены Верховного суда штата Колорадо.
И, судя по всему, они там все просто укурились.
Не зря же они легализовали там у себя в Колорадо-Марихуану.
С уверенностью можно сказать одно – назвать все это
демократией точно нельзя.
И все это при том, что члены демократической партии
постоянно кричат, что якобы именно Трамп представляет
угрозу демократии.
Но именно они только что заявили, что жители Колорадо
больше не имеет права голосовать за того, за кого они хотят
проголосовать.
Команда предвыборного штаба Трампа заявляет, что подаст
аппеляцию на это решение Верховного суда Калорадо,
лишающее мистера Трампа право участвовать в первичном
голосовании в лагере штата и объявляющего его непригодным
для работы в Белом доме.
Интересно отметить, что мистер Трамп напрямую не комментировал
это решение.
Я снимаю свою кандидатуру, я обещаю отказаться от
участие в праймерах с Республиканской партии в Калорадо, если и до тех пор, пока
имя Трампа не будет восстановлена, я призываю, чтобы Ромде Сантис, Крис Кристи и
Никихейли сделали то же самое. Иначе эти республиканцы станут соучастниками
этой антиконституционной атаки, на то, как мы управляем нашей
Конституционной Республикой. Демократы готовы пойти на все ради победы. И никогда
не забывайте, что Джо Байден представляет угрозу для демократии. Он угроза.
И давайте на этом месте поговорим о наших противниках.
Кто-нибудь из вас слышал про президента России Владимира Путина?
Так вот, он заявил, и это цитата,
что политически мотивированное преследование Байденом оппонентов очень хорошо для России,
потому что это показывается гневание американской системы,
которая не может притворяться учителем демократии.
Мы говорим о демократии, но весь мир смотрит на политическое преследование Байденом своего оппонента.
его оппонента, который надирёт ему задницу. Просто невероятно.
Президент Байдена приёме в Мэрелленде, организованном для сбора средств на его
предвыборную кампанию, назвал своего предшественника Дональда Трампа старым
приятелем главы Кремля Владимира Путина. В эти выходные Трамп поддержал своего
старого приятеля Путина, а Трамп даже его процитировал. Это, впрочем, не удивляет
конце концов между Москвой и резиденцией Трампа в Маралага много общего. Инстатировал
Байден во время своего выступления глава Белого дома также призвал спонсоров не забывать, что на президентских выборах в 2024 году накану будущей американской демократии.
Среди американцев у Байдена чудовищный рейтинг. Как на него не посмотри. В целом работа Байдена одобряет всего 35% граждан США, и это при том, что за всё время на посту президента рекордный показатель был аж 59%.
Идем дальше. Состоянием экономики удовлетворены
всего 33% американцев. И в этом отношении ситуация
для Байдена еще никогда не была такой печальной.
Ну и как жители США оценили успехи Байдена во внешней
политике? Рекордный показатель был 64%. Теперь же всего 29%.
Падение аж на 34 пункта. Давайте теперь взглянем на общую
траекторию падения рейтинга Байдена. В последний раз у
него был 41%. То есть, неодавряющих работу Байдена стала
больше на 5%, а одобряющих на 6% меньше. Да, точно не самые
лучшие цифры для президента, которому предстоит переизбираться
в следующем году. Послушайте, у нас президент, чья
команда носит запасную пару штанов. На случай, если
он обгадится. Моя теория заключается в том, что если
вы сохраняете связь с теми вещами, которые смущали
что бы это ни было, дефект речи, беспокойства, чувства неловкости,
или то, что вы плохой спортсмен, мой список можно продолжать их продолжать.
Странные волосы, странное имя.
Я хочу ваши волосы и готов меняться прямо сейчас.
Хотите эти волосы сейчас? Они на затылке, застёгиваются на липучку.
Если бы я мог это сделать, я бы это сделал.
Отправлю вам этот парик завтра.
Часть плана команды Байдена – это просто сидеть и ждать, что его рейтинги вырастут.
Они пишут стратегия Байдена в том, что его рейтинги имеют.
рейтинги имеют цикличность. С чего бы это? Это просто не происходит. То есть вы даже
ничего не сделаете, чтобы улучшить ситуацию? И при этом вы сидите и говорите о какой-то глубокой
угрозе демократии. Основная причина выдвижения Байдена — это Трамп и все риски, что несет
собой его президентство. И при этом вы такие говорите. Дорослабьтесь уже. То есть учитывая
все опросы, показывающие, что Байден проигрывает во всех колеблющихся Штатах. Учитывая то,
что поддержка иссякая даже среди его собственных сторонников, вы спокойно смотрите на это и считаете,
что всё само собой изменится? Ну и проблема в США не только с демократией, но и с солдатами.
Это, по мнению Пентагона, угроза всем милитаристским амбициям в США сохранить военное доминирование
на планете. Как пишут Daily Mail, пока Путин набирает сотни тысяч добровольцев контрактников,
Сухопутных войсках на флоте и воздушных силах Америки
рекордный за последние восемьдесят лет недобор.
По прогнозам, численность военно в следующем году
составят 1 миллион двести восемьдесят четыре тысячи
пятьсот человек, а в России будет полтора миллиона.
Так, накануне сказал Шайгу.
Американские рекрутеры жалуются,
что американцы просто не хотят быть солдаты.
Не помогает даже пропаганда службы в армии среди ЛГБТ из вращенцев,
для них даже снизили минимальное требование по физической подготовке,
но трансгендеры все равно не идут служить.
Как пишет Волстер Джорнал,
«Сегодня лишь один из пяти молодых американцев
прикоден для службы, а остальные его не подходят,
не соответствуют ни физическим, ни умственным стандартам,
Речь про ожирение и вы не поверите на Аркозависию.
Сами к военному беспокоить, что мужчины в США
перестали разбираться в технических науках,
а это имеет принципиальное значение в армии,
ведь роль технологий в вооруженных силах постоянно растет,
догадались на конец американской журналисты
и ставят, например, Россию, Китай,
где подобных проблем в армии нет.
Ну и самое страшное, в Пентагонии говорят, что война с Китаем все же начнется, и Америка в ней проиграет.
Беззащитно США и в киберпространстве, куда китайские хакеры проникли только за последний год,
не менее 20 раз и получили контроль над критической инфраструктурой,
сами ученые НАСА отправляют из космоса видео с кошками.
Так они точно не победят.
Растущее напряжение между США и Китаем распространяется на сотни миль над землей.
Мы знаем, что мы под угрозой. Нам нужно быть способными противостоять угрозе.
Чтобы ознакомиться с некоторыми новейшими американскими технологиями для противодействия китайской угрозе изнутри,
мы отправились на фабрику United Launch Alliance в Алабаме.
Она работает над защитой от вещей вроде китайских спутников,
которые могут использовать роботизированные руки для сбития других спутников с орбиты.
Это значит, что Китай может вывести из строя критические американские коммуникационные спутники,
в чем главное опасение насчет наличия у них такого рода возможностей в космосе.
Все, что может взаимодействовать с космическим аппаратом для обслуживания,
может взаимодействовать с аппаратом, чтобы навредить ему или получить информацию.
Сегодня возникают страхи, что Китай движется быстрее США в новой космической гонке,
И это включать не только космос, но и небо непосредственно над нами.
Он использует не только спутники, но и аэростаты, шпионы и гиперзвуковые ракеты.
Кажется, мы сидим сложа руки.
Дин Ченг — эксперт по китайской космической программе,
которая расширилась более чем в два раза за последние пять лет.
Он говорит, что еще одна потенциальная китайская угроза безопасности США —
это кибератака, которая позволит Китаю дистанционно взять под контроль американские спутники.
Вы можете дать команду спутнику зайти с орбитой и рухнуть мисс.
Груз стоимостью в миллиарды долларов просто упадет в тихий океан.
Или нарушить работу американских систем противоракетной обороны.
Официальные лица США говорят, Китай уже может делать и то и другое.
А несколько недель назад Китай успешно запустил собственный заправщик,
который позволяет его спутникам держаться на орбите дольше.
Тем временем США все еще находится в нескольких месяцах пути от внедрения такой же технологии.
Многие американские военные говорят, что, пожалуй, больше всего их беспокоит то,
что Китай запустил гиперзвуковую ракету,
способную облететь земной шар несколько раз,
прежде чем внезапно упасть, пока системы противоракетной обороны не успели среагировать.
Возможная защита лазеры.
Наса продолжает раздвигать границы технологий,
транслируя видео из глубокого космос,
с расстояния около 31 миллиона километров на Землю, при помощи лазеров.
Извезда этого видео встречайте под тейтерс.
Видео высоком разрешении показывает, как кот гоняет за точкой лазерной указки.
Не слишком воодушевляет.
Китайская кипер-армия готовится к атаке. Она затронула два десятка организаций.
Одна из жертв — компания по водоставжению на кавайях,
наряду с крупным портом на западном побережье, через который проходят нефти и газопроводы.
К сожалению, Китай готовится к войне с США по стратегии,
согласно которой они хотят вторгнуться на Тайвань.
Они обеспокоены переброской военной мощи США с бас в Магавай
и в континентальную Азию без защиты Тайвана.
То, что пытается сделать Китай, это кибератаки.
Проникнуть, ждать, в правильный момент атаковать порты,
атаковать вылазнабжение и нервы снабжения,
чтобы превратить в продвижение военных сил США.
Короче говоря, они готовятся к войне.
Похоже, что они просыпаются по утрам и думают,
как бы мы могли победить Америку, и мы постоянно защищаемся от следующих их шагов.
Мы серьезно соперничаем. Это вам не теннисный матч, это серьезно.
Ну а теперь просто гениальная от главного садовника Европы Борель наконец-то признал,
что Евросоюз в своем стремлении освободиться от энергетической зависимости от России,
Поменял в итоге одну зависимость на другую, российскую, на американскую, но кто бы мог подумать.
Ну и Рождество на Западе, в этом году, видимо, кто-то украл бесконечные скандалы, склоки, невозможность купить подарки, нет денег.
Скандальные, без того, принц Гарри и Меген Маркелл, например, разозлили поклонников своей рождественской открыткой,
открыткой, которая отражает полоты-раслад внутри королевской семьи. Дело в том, что вместо
уютных, традиционных домашних снимков с детьми Герцог и Герцогиня Саски выложили официальные
фотосмероприятия с безразличной подписью «Мы желаем вам счастливого праздничного сезона».
Развечерованные британцы заметили, что открытка больше похоже на корпоративный дешевый флай.
Безграмотные сотрудники НАТО своим видео, поздравления
мы умудрились состровить сразу всех жителей Финляндии.
В ролике опубликованном на официальном канале Альянса
финский дед Мороз Яллопукки наткнулся на НАТОский блокпост.
Злые солдаты помешали доставки подарков
и вынудили волшебника показать свое водительское удостоверение
Она права крупными буквами, указана место жительства.
Северный полис, вот только ялапуки живет, не на арктической
территории, а на финской земле, в Лапландии, ошибку
пиарщиков фены назвали Янки, Пропагандой и пожалели
некоторые, не все, о присоединении страны к Северо-Атлантическому
Альянсу.
Возмутился даже Микко Вякий-Вайнин,
это известный фенляндий человек,
который 40 лет исполняет роль и лопутки.
Но его беда не идет в сравнение с проблемами французских детей.
Подумаешь, переселили, да и то лишь на бумаге.
Несчастным парижским школьником вообще в тканун Рождества
приходится ночевать телено улицей или в классе,
без крыши над головой в городе.
Остается около трёх тысяч детей в Австралии. Проблему бездомных перед праздниками решают
радикально бездомных, решают последнего приюта, чтобы они не позорили глаза местным жителям.
Бездомным остается, надеется, на Рождественское чудо в Британии. Наверное, уже ни на что не надеется.
В Восточном Лондоне женщины с детьми вынуждены жить в социальных домах с плесенью,
с лезниками. В общем, не жизнь, не какая-то сказка, но и нашим с вами
отечественным бегунам через верхний лаз. Наверное, нравится.
В темноте Парижской научности я это рождественское вовшивство,
но в нескольких метрах от нас раздаётся отчаянный детский плач.
Вот у него есть дом, а у меня нет дома, но почему?
И нет гостиницы, я не могу спать.
Это восьмилетней девочки, её матери, и негде спать.
Чтобы помочь им ассоциация утопия 56, встречается с ними каждую ночь.
Я не могу там спать.
Мы подали заявку на проживание на сегодняшний вечер, но я не могу гарантировать вам, что жильё будет,
потому что, как вы знаете, семьи слишком много, у нас нет жилья для всех.
Никогда еще на улицах не было так много детей по подсчетам ассоциаций.
Каждую ночь на улице оказывается от двух до трех тысяч.
Дальше к северу от города та же ситуация, но другое решение.
Эта начальная школа вообще не закрывается.
Когда занятия заканчиваются, ученики поднимаются обратно по лестнице наверх вместе с мамой.
Дети спят здесь, а здесь сплю я.
С помощью Манан еще одной матери-ученика, она превращает этот класс в спальню.
Раньше семья спала в палатке в нескольких кварталах отсюда.
В этом районе треть школ временно принимает бездомных учеников из-за недостаточного отклика социальных служб.
Вы просто ежедневно сталкиваетесь с тем, что в этом доме что-то не так.
Это мое второе временное жилье, и я никогда не знаю, когда и как мне придется съезжать.
В предыдущем доме я жила 5 лет, и там было очень много плесени, мышей, мух, слизней.
В этом доме такого нет.
Оно выглядит так, будто действительно отремонтировано, тут действительно всё покрашено, и выглядит идеально.
Но есть серьёзные проблемы. Ты лежишь в спальне и видишь, как в углу растёт гриб.
Каждую ночь, согласно новым отчетам, 300 тысяч человек так или иначе остается бездомными большинство во временных домах, как Формида.
К сожалению, это идеальный шторм. Кризис стоимости жизни продолжается.
Оредная плата находится на рекордно высоком уровне.
Осменяющие друг друга правительства не смогли инвестировать в доступ на социальные дома, в которых мы нуждаемся.
Себастьян больше не может находиться рядом с бездомными и, по крайней мере,
стими, которые приходят напеваться за его забором. Порой их много.
Я не чувствую себя в безопасности. Его дом находится в центре Мангтона,
рядом с заброшенным участком земли, который стал местом спора для бездомных.
Возле заборов Себастьян и его соседи регулярно устраиваются временные лагеря.
Осматривая этот район, вы замечаете, как сильно изменилось лицо центра города за последние годы.
Количество приезжих резко возросло. Монктон не привык к подобным сценам.
Торговцы и жители жалуются.
С Кидроу, Лос-Анджелес. Улицы заполненные палатками, людьми и растущим разочарованием.
Согласно Федеральным данным, рекордное число людей в настоящее время не имеет жилья.
Более 653 тысяч, что на 12% больше, чем в прошлом году.
Мел Тат на руководит некоммерческой организации,
которая предоставляет бесплатные душевые люди,
которые живут на улице.
Финикси власти штата снесли большой палаточный лагерь,
расположенный в центре города.
Оказалось, что очистка, которую Горос провел,
просто распространила грязь намного дальше.
Люди роются в мусорных контейнерах, вытаскивая мусор на улице.
Повсюду Лос-Анджелес учиновники пытались очистить
Палаточные лагеря. Из-за этого в округе Лос-Анджелес
объявлено чрезвычайное положение. Растущая национальная
проблема на решение, которые могут уйти десятилетия.
Бездомный и счастливый. Леон Лау называют
палатку рядом с рекой Брисбен своим домом.
Но совет говорит, что ему пора уходить.
Они хотят нас перевести, дорождества.
Грузовики муниципалитета собирают брошенные палатки.
Похоже, история произошла в рет-клиффе,
где 27-летняя Тамика Джеймисон утверждает,
что этот палаточный городок ее единственная семья.
Такое ощущение, что для общества мы просто паршивые овцы,
которые ничего не могут с этим поделать,
потому что нас сюда загнали.
И они не хотят, чтобы их выгоняли.
Ну а в США очередной ЛГБТ-извращенец
сносиловал детей. И никакого наказания не понёс такой шокирующей новости.
Сегодня вышел телеканал Fox News. Ужасающая трагедия произошла в Флодельфе.
Местная полиция даже выдвинула обвинение против знаменитого там,
трансексуала Кэнделла Системенса. Что самое пугающее насильник входил
долгие годы в консультативный совет ЛГБТК плюс при прокуратуре своего округа,
ну то есть считался что ли моральным коммертоном для штата. Материал их дело
говорится, что Стивенс неоднократно имел сексуальную связь с несовершеннолетними мальчиками.
После произошедшего, по американской прессе прошла волна публикации, в которых авторы задаются
вопросом, а за ту ли идентичность мы боремся. Ответ на этот вопрос
прозвучал Сиэтле, где старший классник получил двойку на олимпиаде по
истории, когда заявил, что только женщины могут забеременеть. Необразованный,
голубейший ученик назвал два утверждения правдивыми. Первое, что у всех мужчин
есть пенисы. Это правда. И второе, что только женщины могут рожать. Тоже вроде бы правда.
Ответ инклюзивной американские педагоги сочли неверно, мы в результате сказали,
что парень провалил цес по истории. Ну а вот так теперь выглядит американская история любви
на новый Ладжон. Уличный боксер, бывший гангстер из Линойса, полюбил трансгендора мистей, девушку,
которая до 20 лет была парня.
Пара познакомилась в интернете, когда Джон искал себе интрижку на одну ночь.
Но в итоге нашел любовь всей своей жизни.
Наличие первичных мужских половых признаков у его возлюбленной
парня из Зеленойса не очень смутила.
Перед первым свиданием он много времени провел на тематических сайтах для взрослых,
взрослых, изучают, так сказать, суть вопроса.
И в итоге решил попробовать для себя что-то новое.
Это новое ему так понравилось, что спустя три года отношения
Джона и Мистей устроили пышную свадьбу в американской
церкви.
Как говорится, трансгендерный совет, да трансгендерная
любовь.
Для Мистей ее строгое религиозная семья стала препятствовать
путь к принятию и любви.
Я принимаю и люблю себя.
Я никогда не мог подумать, что это станет реальностью
моей жизни.
Путь Мистей был длинным и сложным.
Мне всегда казалось, что в меня что-то сломалось
и что-то неправильно.
Церковь бы сказала, что в меня вселился демон или
вроде того.
И все 42 года любовь была для нее иллюзией.
Мистер родилась мужчина и начала свое превращение
привращение в женщину, когда ей было 20 с небольшим. Тогда она переехала во Флоридию на протяжении
нескольких лет. Она делала операции, которые навсегда поменяли ее внешность. Но операцию на
нижней части своего тела она еще не сделала. В то время как мести пыталась найти свою идентичность
в 5 тысячах километрах от нее, Джон боролся со своими жизненными трудностями. Я вырос в Чикаго,
штаты Ленось, в северной части города. Тогда это была настоящая зона боевых действий. Я реально
жил между питью разными соперничающими друг с другом уличными бандами. Я вырос уличным боксера.
Джон всегда был готов к свиданию, особенно это касалось одного вечера в году.
На свой день рождения я всегда нахожу себе нитришку на одну ночь, и как обычно я искал
такой вариант. На сайте знакомств я листал фотографии людей, которые находятся рядом со мной,
И я увидел там эту роскошную шевелёру, большой зад, и я такой, вау!
В своём профиле я написал, я BKG, Slash, TS.
Если ищешь незабываемых встречи, то я могу быть твоей особенной девочкой с небольшим дополнением.
Она такая говорит, BKG означает большая красивая женщина.
И я говорю, о, это круто. Такое я люблю.
А ТС говорит она, означает транссексуал, и я такой, что значит транссексуал?
И она говорит, когда парень становится девушкой, и я такой, что?
Я стал искать в интернете, заходил на порные сайты и смотрел там видео,
и в итоге сказал, окей, это может быть интересно.
Интересно, внутренний голос сказал мне, «Попробуй».
В первую нашу ночь я не думал, что у нас будут близкие отношения.
Я сделал ей массаж.
Он сделал мне массаж. Я думаю, что это помогло мне расслабиться и помогло расслабиться ему.
И после массажа он такой, «Я могу снять твой бюсгалтер, если хочешь, отвечаю».
Он спрашивает, «Могу я снять твои брюки, если хочешь, снова отвечаю я».
И потом, семь часов к ряду мы…
У него было три оргазма в нашу первую ночь.
Это была ночь полной близости.
Звучит как отличное первое свидание.
Первые две недели наших отношений он абсолютно игнорировал эту часть моего тела.
С самого начала я не видел в Джоне родственную душу или партнера,
и любовь к нему у меня возникла против моего желания.
После трех лет отношений они планируют вывести свои отношения на новый уровень.
Этот человек хочет провести со мной всю оставшуюся жизнь.
Мне нужен конкретно этот человек и никакой другой.
Из-за того, что ее отец не приехал вместе, приходится идти к алтарю одной.
Мы собрались здесь сегодня под знаменением Божьим и в присутствии друзей возлюбленных.
Твоё присутствие в моей жизни — это целый мир для меня.
И то, что ты стала моим с жизненным спутником — подарок Бога.
И я сделаю всё для того, чтобы защитить тебя, потому что я твой, а ты — моя.
А пьюляю вас мужем и женой, можете поцеловать свою жену.
Я обожаю этих ребят, и люблю их до смерти.
Я буду веселиться сегодня так, как будто завтра просто они существуют.
Напьюсь, может пересплю с кем?
Само собой переспишь.
Как говорится, господи, храни Америку и мужчины.
Американские у нас такое вроде бы не встречаются.
Берегите себя, будьте осторожны, придешь на свидание с женщиной.
А она и не женщина вовсе вообще, конечно же, страшна, но оставим их в стране, в нашей стране.
Все это под запретом, а также является экстремизмом.
То есть упасти нас в Господь можно смеяться, если бы все происходящее действительно не было настолько пугающе страшным.
про Украину, скажу, там тоже своя реальность. Из Украины за сутки мы накануне узнали, что для того,
чтобы не победить Путина, победить Путина и Россию невозможно, для того, чтобы попытаться победить
Путина и Россию, нужно мобилизовать прямо сейчас от 450 тысяч украинских солдат до полмиллиона,
Но так Зеленскому сказал об этом залужной.
Так вот из Украины за сутки выезжают около 6 тысяч мужчин
призывного возраста.
Из них по системе так называемый шлях, как волонтера.
Ну то есть вруты бегут.
200 мужчин сообщают госпогран служба Украины.
Ну то есть такими темпами на Украине действительно скоро мужчин не останется,
одни погибнут на фронте, другие просто из Украины уехали.
Мы на фронт переносимся на прямой связи
военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте.
Слава богу.
Надеживающие новости с фронта приходят.
Инициатива на нашей стране.
Об этом сказал наш Верховный главнокомандующий.
Это признали они, наши враги. Я даже не про украинскую армию, а про заявление НАТО.
В связи по направлению, по фронтам, где мы идем вперед, то и чего добиваемся.
Ольга, до везде у нас инициатива на нашей стороне находится практически на всех участках фронта.
У нас есть продвижение. Если мы с севера на юг пойдем и на Купинском направлении,
на Артемовском направлении, с севера от Артемовского в районе Богдановке есть успехи.
Ювезапад не это Клещевка Андреевка, а также есть успехи на Донецком направлении.
В данный момент происходят штурмовые действия.
В районе Новомихайловке очень тоже важный такой населенный пункт,
с освобождением которого у нас открывается оперативный простор для выхода во фланг,
угледарской группировки украинацистов, что очень сильно усложнит их ситуацию.
Ну и далее двигаемся, если на запорожье, то линия компании, работе на вербовое,
также полость инициатива перешла к нам, там штурмующие действия происходят, постоянно наши
продвигаются, тем самым сокращая вот этот вот небольшой выступ, который ценой неимоверных
усилий так называемого контрнаступа полугодичного с огромными потерями,
которые они выгрызали там порядка четырех километров. Вот сейчас потихонечку этот
выступ мы забираем обратно. Ну, а в крынках ситуация у немногочисленного
контингента, который находится непосредственно в силенном пункте вообще
ситуации, там у них аховая. Постоянно наша авиация обработает фабами, причем не
не только к рынке, но и права бережную часть Днепра,
ту сторону, с которой должна происходить поддержка десанта.
Там очень плотно работает наша артиллерия,
наша авиация обнаруживает их скопления и непосредственно артиллерийские.
Также какие-то группировки, которые подъезжают для того,
чтобы десантироваться.
Ну и планомерно уничтожают, как, опять же, говорил президент, нам это на руку, то, что они, скажем так, воспользовались пиаракцией Зеленского, это не что иное, как пиаракция Зеленского и вот этот вот десантирование в крынке, потому что никакого стратегического успеха там у них нет и по всей видимости уже не будет.
Паш, как выглядит украинская группировка на линии фронтов в количественном выражении?
Откуда, если предположить порассуждать, взялась цифра полмиллиона украинских мобилизованных,
которых надо прямо сейчас отправить на фронт?
Но я опять-таки апелирую к Зеленскому, который рассказывал, пересказывал свой диалог с залужным.
Это что, почему столько, чтобы компенсировать потери, может ли действительно это количество
мобилизованных изменить ситуацию на войне? Почему полмиллиона?
Ну, безусловно, нужно здесь еще понимать, что у них внутри обострилась политическая борьба,
и то, что Зеленский в своем заявлении о 500 тысячах необходимых для мобилизации
апелирует к залужному. Это тоже такой ход для того, чтобы как-то от себя отвезти эту угрозу,
что это не мое решение, это запрос военных, поскольку все-таки решение не популярное.
Но тем не менее, да, действительно, потери по разным оценкам украинской армии примерно
колебляться в районе этой цифры. Плюс-минус, точно понятно, никто не может почитать,
потому что огромное количество без вести пропавших.
Наши военные, я разговаривал с ребятами, с бойцами,
когда заходят, штурмуют и зачищают позицию,
очень много украинских военных без документов там находятся.
Соответственно, они считаются без вести пропавщими.
И количество потерь точно посчитать невозможно.
Ну, а то, что дефицит военнослужащих это действительно так,
особенно подготовленных, об этом это видно даже
по качественным характеристикам пленных, которых берут наши бойцы.
Недавно интербригада 15-ка на Адейском направлении взяла также пленных.
В основном средний возраст — это за 40 лет.
Попадаются молодые, но крайне редко.
Акапаться они успели?
Коль скоро перешли в оборону глухую.
Сколько построили линий, обороны?
Сколько еще хотят построить, есть ли данные от нашей разведки?
Есть данные от нашей разведки, конечно же, там не обо всем можно говорить,
но таких линий обороны, как у нас, например, на том же самом запаровском направлении,
у них, конечно, нет, у них нет на это ни времени, ни сил для того, чтобы построить глубоко и шлонированную оборону,
вот трехлинеиную, какая находится у нас.
И на данный момент, конечно, такой возможности у них нет.
Но, тем не менее, те оборонительные сооружения, которые они пытаются сделать,
также являются объектами для работы нашей артиллерии авиации.
Они также обнаруживаются нашей аэроразведкой,
и по ним работают наши арта и авиация,
не давая возможности им так плотно обустроить свою оборонительную линию.
Спасибо вам огромное, Паш.
Павел Кукушкин, военный корреспондент на прямой связи линия фронта.
Пожалуйста.
Сейчас я не буду говорить о территории Украины, пока
я дел бы говорить, обратить внимание, перервочит на те
данные, которые говорил наш президент, наш министр
обороны во время расширенного заседания коллеги и министерства
обороны.
В первую очередь о том указе, который подписал
президент об увеличении численности российских
вооруженных сил, в части кадрового состава, то есть офицеры, контрактники, призывники,
вот до 1 миллиона 150 тысяч человек, при общей численности вооруженных сил в этом случае с учетом
гражданских видов, до 2 миллионов человек получается. Если брать по вот эту цифру по боевой
части, скажем, боевому личному составу, то есть офицеры и контрактники, то наши вооруженные
занимает третье место в мире. Первое место у Китая, там 2 с небольшим миллиона человек,
второе место соединено в Штат Америки, миллион 285 тысяч. Вот, вот третье место у нас. А дальше идет
колоссальный отрыв. Самая мощная армия, я имею в виду, не беру, и ран, я беру, скажем. НАТО,
то самая мощная армия — это у Турции. 355 тысяч человек с учетом, значит, погран службы,
внутренних войс, ну, как у них называется, береговая граната, значит, 530 тысяч человек.
Что касается всех остальных — Германия, Италия, Франция — где-то около 200 тысяч человек всего.
авиация, флот, все теловые службы, 200 тысяч человек. Великобритание 150 тысяч человек.
Если брать по сухопутным войскам бунтесвер, то его численность составляет где-то около
80 тысяч человек сухопутные войска. При этом боевые части, если отбросить теловые части,
всевозможные службы обеспечения и так далее, это где-то порядка там 40-45 тысяч человек.
То есть это четыре расчетных дивизии. Чтобы было понятно, о чем идет речь. Речь идет о том,
что украинская группировка на момент начала так называемого контрнаступления по численности
составляла около 700 тысяч человек. То есть считаете три европейских армии. Побранитанковые
Я не буду останавливаться на количество бронетанковой техники в Европе, потому что там речь идет о нескольких общей сложности. В лучшем случае там тысячу танков наберется из трех-четырех стран Европы.
В Соединенных Штатах в Америке в общее количество танков первой линии 2500 единиц,
из которых самых новых, это Абрамс, модификация А2, ZEP3, всего 154. Все остальные машины – это машина ранних модификаций.
Ну, что такое 2,5 тысячи? Ну, вот для сравнения, чтобы было понятно, что за полгода Россия уничтожила на полях Украины, как дал наш данный президент, 784 танка. Это, считайте, треть танкового парка Соединенных Штатов Америки. Поэтому, если говорить вот по чисто показателям боевого состава и численности, то наши вооруженные силы, наверное, сидят, но они, конечно же,
Сегодня действительно не просто самые подготовленные,
но, наверное, и самые боеспособные, и самые могущественные в мире.
С кем мы воюем?
Вот на фоне этих цифр.
Вот здесь говорится цифра, вот, нужно полмиллиона человек, значит, набрать мобилизантов.
Начинали они тоже эту операцию в вооруженных силах Украины,
было там где-то, по разным оценкам, от 700 до 800 тысяч человек.
То есть мы боём сейчас на территории Украины примерно с армиями,
с армией, которые по численности соответствуют примерно 3-4 европейским армиям,
в полном составе брошенных на фронт.
Это просто, чтобы было понятно, о чём идёт речь.
То есть это очень серьёзная борьба.
И западночетливо понимает весь масштаб этой борьбы,
И он понимает, что вот эту борьбу он, в принципе, сейчас России вынести не сможет.
В связи чудесный абсолютно Миллер, который, по большинстве двух лет войны,
выходит и говорит, зима будет жесткая, суровая для Украины, тяжелая.
Миллер – это представитель Гуздепа, а еще есть горшочек.
И наш горшочек больше не варит. Смотрите.
Конгрессу придется выбирать, или он за Украину,
И тогда он даст средства, которые ей нужны, чтобы отбросить русских.
Тем более, что зиму ожидается очень непростой.
Или же он откажет.
Мы по-прежнему убеждены, что Конгресс проголосует за финансирование Украины, причем подавляющим большинством.
И мы продолжим работать с Конгрессом, чтобы этот законопроект был принят.
Если финансирование иссякнет, есть ли администрация что-то в загашнике?
У нас нет чуда горшочка с деньгами, чтобы зачерпнуть оттуда, если законопроект не пройдет к конгресс.
Правительственное финансирование так не работает.
Есть финансовые потоки, которые мы можем использовать.
И мы их уже задействовали.
Мы их почти исчерпали.
В течение следующих недель они совсем иссякнут.
Поэтому нам нужно, чтобы конгресс действовал.
Так беззастенчиво, конечно, выглядит усталость от Украины.
То есть был горшочек, он два года варил.
А теперь выходят и ничтожи с умняшись, тебе говорят, все, горшочек варить перестал.
Тебя подначивали, натравливали на соседнее с тобой страну, а потом просто бросили.
Я сейчас про Украину, просто бросили и забыли.
Вернемся.
Числовы Саушников, которые страдают от проблем, связанных с психическим здоровьем,
растают с каждым днем войны.
Агентство Рейперс пишет о новой беде украинских у боевиков-бандеровцы.
Сообщают, ужесточенные бои, постоянные удары российской артиллерии,
выпаяла, вызывают, у них оказывается.
Техологические травмы, песонницу и ночные кошмары.
Путший кошмар при этом Зеленского
теперь сбывается на странице западной прессы.
Волстры Джорна.
Признали Путиной, геополитическим победителем года.
Зеленского – главным неудачником года, потому что он провалил контур наступ.
Вашингтон-пост тоже пишет, что Путин – главный пени-фициар геополитических процессов 2023.
В Москве царит праздничное оживление и почти нет внешних признаков того, что это столица военного времени.
Сотни москвичей недавно часами стояли в очереди на зимнем морозе за билетами на щелкульчика,
А на техно-вечеринке, в минувшие выходные, выступали
диджей из Испании и Восточной Европы.
Внутри Кремля настроение кажется еще лучше.
Путин завершает 2023 год на древомфальной ноте.
На Западе это связывает с отсутствием поддержки
Киева на фоне неудавшегося контрнаступления, а также
с тем, что Россия контролирует 30% территории Украины.
К тому же экономика оказалась сиротовечайно устойчивой.
Рубль остается крепким благодаря обменшательству
Центрального банка, российские компании работают в режиме
non-stop, чтобы извлечь выгоду из ухода международных
брендов.
в 24-й год в качестве неизменного российского лидера, а его сторонники хвалятся достижениями России.
Я посмотрел на все эти сюжеты.
Байден, как вы сказали, попросил волосы?
Да, ему вышнут по почту.
Я подумал, может, мне тоже у какой-нибудь российского журналиста попросить волосы.
Но потом подумал, что я без волос хорошо.
А вот без денег, которые требуются киевскому режиму, плохо.
И поэтому говорящие головы американского режима переходят на такой сказочный сленг.
Горшочек, который не варит.
Я даже не помню, как эта сказка сейчас называется.
Но мне кажется, этот сюжет часто встречается в Франко-Англосаксонских сказках,
когда что-то вот булькает, кипит, но в итоге не варит.
Но ведь на самом деле они лукавят.
У них такой горшочек, называемый Федеральная Резервная Система,
в виде печатанного такого станочка, он у них есть.
И варит ровно столько, сколько надо.
Вот мы видим по государственному долгу США, что варят любые
блюда в любых количествах.
Но почему-то не хотят они этим варивам поделиться
на определенном этапе с киевским режимом.
Делились, делились, делились, а теперь больше не хотят.
Проблема не в том, что у них нет денег.
Деньги закончились или они не знают, откуда взять.
Берут они все из одного места, из воздуха.
Они просто хотят переложить время финансирования
Киевского режима, время финансирования конфликтов в Европе, на самих европейцев.
С точки зрения американцев это сплошные плюсы. Во-первых, Америка никому ничего не должна.
Сам факт, что все время они кому-то должны, их угнетают.
Они считают, что им все должны, а они никому.
По хлопали, по плечу там, зеркальца, бусы, обложку журнала Time, и все, в полном расчете, да еще им должен.
А если Нобелевская премия мира, как Горбачеву, тогда же развал страны с их точки зрения уже и оправдан.
Поэтому, если европейцы возьмут на себя обязательство финансирования
всего этого безобразия на территории бывшей Украины,
то экономика Европы будет все время проседать.
Они будут еще более зависимы от американцев.
То есть плюсы абсолютные.
И вот эти вот плюсы для американцев, но минусы для европейцев,
вот этот вот симпатичный Санта-Клаус, Дед Мороз, Финский и Йоллопуке,
уже принес.
Я сегодня посмотрел свежую финскую статистику.
Количество банкротств в уходящем году увеличилось на 25% по сравнению с предыдущим годом.
То есть, рост достаточно большой.
При этом стоит отметить, что это максимальное число банкротств за последние 25 лет.
То есть, в общем, тенденция понятна.
Были времена и похуже, то есть это конец 90-х.
Но тенденция быстрого ускорения количества банкротических компаний Филиандий уже наблюдается.
Но в Германию американцы привезли необходимость
постоянного возобновляющегося ссоры с России.
Вот сегодня новости.
Германская генеральная прокуратура, то есть официальный
государственный орган, обратится в суд для того, чтобы
конфисковать в государственную казну, это чтобы, как говорится,
с концами уже 720 миллионов евро, которые лежали на
счету, специально записал национально в расчетного
депозитария.
Ну, грубо говоря, это российские инвесторы, те, кто хотели
и покупали ценные бумаги, акции, но не отечественные, а иностранные.
Вот их деньги там лежали, потом в июне месяце, значит, наши структуры попали под санкции.
И согласно прокуратуры, преступление заключается в том, что за день или несколько часов,
это слова Генерального прокурора Германии, якобы с одного счета пытались перевести деньги на другой счет.
хотя счет один в одном банке западным другой в другом же западном банке не менее западным
в чем тут преступление сложно сказать но повод есть это якобы уход от санкций и возможность
украсть 720 миллионов евро зачем это нужно ну казалось бы первая мысль приходит вот канцлер
который на ливерную колбасу похож он обещает финансировать и продолжать финансировать
Киевский режим. Американцы требуют. Ну, приходит и говорит, ребята, надо где-то деньги взять. И какой-нибудь активный такой. Выходит и говорит, о, давайте украдём российские деньги.
У меня даже придуман повод, как мы это можем хотя бы какую-то видимость законности при этом соблюсти. Но на самом деле, мне кажется, что главное желание вызвать ответные меры России и запустить вот эту процедуру взаимного изъятия активов,
активов, чтобы обид друг на друга было все больше, больше, больше и больше. Я говорю, это не к тому,
что мы должны подставлять одну экономическую щеку после того, как нас щелкнули по-другой.
Я это говорю для того, чтобы понимать истинные корни тех действий, которые сегодня осуществляет
антинемецкая, немецкая власть. Представитель ХДС Кизевейцер прямо же сказал, так откровенно
раньше рассуждали только американцы, которые сообщали, что 90% помощи, которые мы отправляем
Зеленскому остается в США, а это рабочие места и налоги для граждан США, так вот теперь немцы
говорят, мы помогаем Украине из-за литиевых месторождений. В принципе, на Украине нас больше
ничего так сильно не беспокоит. Есть и чисто экономическая проблема. Если Украина
развалится, последующие затраты будут намного больше, чем если мы вмешаемся сейчас и сделаем это
гораздо жестче. Если Европа хочет завершить энергетический переход, ей нужны собственные литиевые
месторождения. О крупнейшие литиевые месторождения в Европе лежат в Донецкой и Луганской областях,
поэтому России нужны эти залежи, чтобы сделать нас зависимыми в плане перехода на электродвигатели.
То есть у нас есть еще и другие причины и цели. Вот почему нам необходимо консолидированное усилие
немецких граждан. Наши политики должны сделать больше для Украины. И для этого им нужна поддержка
населения. От немецких политиков это звучит особенно примечательно, в том смысле, что 80
лет назад они говорили точно так же и тоже про Украину, но только про Чернозем. Вот теперь
ситуация изменилась, Лити волнует. Пожалуйста. Он еще и безграмотный. Гер Кезей Веттер, я вам скажу,
что Лити и этими сражениями в Донецкой и Запорожской областях и будут работать на российскую
экономику, чтобы вы знали, да? И вы туда лапы свои несуйте, наш Литий. А значит, теперь про то,
что наши товарищи дальше будут идти, значит, вот эти, так называем партнеры, как Путин говорит,
Они живут, я уже много раз говорил, в новом постмодернистском мире.
Поэтому они сейчас готовятся объявить победу свою, но в таком постмодернистском стиле.
Вот вы все думаете, что они потеряли поражение, поскольку украинское поражение как-то нет.
Теперь они готовятся реально, пишут статьи, эксперты, записки, объявить вот это самое победой.
Поскольку Российская армия не взяла все, с режимом смог сохраниться,
антироссийский все, значит, теперь Украина победила уже.
Все им больше не надо.
Переходим в оборону, глухую начинаем вороняться.
Более того, они свои победы собираются больше объявить.
С многим кажется, что это изумительно, что это они стали вдруг говорить о том, что Россия собирается напасть на Прибалтику, на Финляндию, на Швецию, на Германию и так далее.
Путина много раз говорила, что мы никуда не собираем.
Но это как раз делается в этой пасмодернирской стилистике.
Вот они сначала приведут большую компанию о том, что Россия собирается напасть.
Потом скажут, Россия это не напала, мы победили, все нормально.
Вот такой он современный мир Возмодоренниский.
Что касается Зеленского, то ведь это действительно сущая правда.
И вы, когда рассказывали об этих событиях, по сути, цитировали Financial Times.
Там написали, что Путин не захватил Кеев.
Украина сохранила свою государственность, вывод какой.
Значит, Зеленский и победитель, а Путин не смог ничего.
И вот они выносят этот заголовок на первую полосу, и не очень верит народ.
Но они как-то пытаются, как-то пытаются выдать происходящее за победу Зеленского, хотя сам он признал, но провал.
Есть такой термин «посправдан».
Он означает, что в современном этом постмодерническом мире, значит, правду считается не то, что вот реальность, а то, про что сказали полмиллиона раз.
Вот они собираются в этом стиле сделать.
Сказать про это постмиллиона раз и Зеленскому скажут, что он, как победитель, его отправляют в отставку.
Теперь пускай этот тяжелый груз тащит себе залужной.
Он стоит, товарищи американские начальники, может быть, не надо.
Оставьте меня. Я готов, нестиграй дальше этой грузей.
Мы говорим, нет, нет, нет, победитель, давай туда.
Вон Куб, Порошенко, Ющенко, Кучма. Вот, давай к ним туда.
Победитель не лох, но так он себя отправил, а теперь еще и не тряпка. Смотрите.
Вы поймите меня. Я не тряпка какая-то. Я защищаю интересы своего государства во время войны.
Итоговая пресс-конференция стала его худшим стендапом на фоне Звезд Евросоюза,
убитый Горим Зеленский как всегда в растянутом свитере 2 часа 3 минуты
пытался объяснить причины провала на Пронте.
Что касается уменьшения помощи, если мы говорим с вами о снарядах и о том, имели ли они влияния?
Неконтролируемое небо со стороны Украины.
Это имело влияние на Южную операцию 2023 года.
Мы неконтролируем небо.
У нас нет достаточного количества соответствующей амуниции.
Американские журналисты уже назвали Зеленского геополитическим неудачником года.
Как сообщает Волфстер Джорн, решение было признано неделикатным.
И Зеленского просто выбросили из списков на премию.
Послушай, я президент этой страны?
Конечно.
Мне 42-го. Я ж не лох.
Какие цели вы ставите на следующие 12 месяцев?
Я не могу вам сказать о целях.
У нас были трудности на юге, потому что все вокруг говорили, какие у нас цели.
Честно вам скажу, откровенно говоря, все месяцы все говорили.
Куда мы идем и все рассматривали детали, как мы туда дойдем.
Но, извините, оно так не взлетает совсем с Российской Федерацией, у которой оружие больше.
По сообщениям, таки шпигель российские подразделения перешли в атаку по всему фронту протяженностью 1300 километров.
Но Зеленский снова отказался договариваться о мире с Россией. В НАТО Зеленского не берут.
Евросоюз прокатил, что делать дальше Киев не знает.
Нас не приглашают в НАТО, и сигналы относительно частичного участия каких-то, честно говоря, бред.
Почему? Потому что мы ни единого раза не получали такое предложение, ни единого раза ни от кого и с партнером.
Зеленский надеется, что Байден Украину не бросит, но понимает, что если в Белый дом вернутся республиканцы,
Трамп тут же отменит украинскую помощь.
Тысячи и тысячи мигрантов расположились в палатке, ожидая, пока их обработает
пограничный патруль. Я могу сказать, что провел сотни дней в выголпасе, и я никогда не видел ничего подобного.
Только за минувшие сутки американские власти пропустили через границу 10800 нелегалов в Техас,
внешнюю политику Байдена, одобряют только 29% американцев, 53% решительно против.
Официальный представитель Гусдепа Миллер впервые сказал, что волшебный горшочек для Украины больше не варят.
У нас остался один пакет военной помощи, который мы можем предоставить в этом году, после чего мы исчерпаем наши возможности.
Конгрессу придется решить, будет ли он поддерживать Украину и предоставлять финансирование,
чтобы отбросить русских, тем более что зима ожидается очень непростой или не будет этого делать.
У нас нет, на готове, никакого волшебного горшочка.
Откуда можно было бы продолжать черпать,
если конгресс не примет этот законопроект?
Украине не хватает военных для отправки на фронт,
как сообщает Евро-Ньюз, многие солдаты провели на позицию,
как уже почти два года, и им нужна ротация.
Официально представитель украинского минобороны Павлюк
говорит, что в условиях войны без расширения мобилизации не обойтись.
Зеленский, который пугал мобилизации женщин,
Спарского плеча пообещал их помиловать.
Он вообще, как стало известно, самый сердобольный во власти, но залужный требует мяса.
Вы заявили, что поручили военным и чиновникам подготовить комплексный план по проведению мобилизации на Украине?
Этот вопрос нашим военным, главкому генштабу, на ставке они предложили мобилизовать дополнительно 450-500 тысяч человек.
Это очень серьезная цифра. Я сказал, что мне нужно больше аргументов для того, чтобы поддержать это направление, потому что это вопрос прежде всего людей.
Вот так. Сейчас выглядят позиции, куда кейф намерен отправить мобилизованных. Техника буксуют в грязи, на этих кадрах целая колонна, уничтоженных в броню машины.
А здесь украинский автомобиль настигает дрон Камикадзе. На этом видео в СОШнике пытаются спрятаться от шквального огня российской артиллерии.
Парень шел на штурм, получил осколочное ранение в грудную
клетку.
Пока его эвакуировали на насилках несли, садили задницы
на противопехотную мину, ему по пути еще оторвало
кусок жопы, кусок задницы оторвало, там уже брюшную
полость залетела.
Пока его загрузили в машину Max Pro, Макс ехал с позиции
и в Max Pro прилетел ФПВ, и все, кто ехал с тем раненым
в Max Pro, получили ранение в голову и в ноги, и этому
раненому третий раз ему в конечности еще и осколки
прилетели.
Что будет после победы России на Украине,
сегодня размышляет Bloomberg по данным агентства
тупиковая ситуация на войне.
Может принудить Украину прекратить огонь
и выполнить требование официальной Москвы.
Если говорить про войну на всех фронтах,
в том числе медийные,
то мы бои проигрываем.
А где выигрываем?
Я не знаю, не могу этого сказать.
Мы выживаем. Это разные вещи.
Делать, чтобы победить для победы и делать, чтобы не погибно живы живой.
Командующие сухопотными войсками Украины называют ситуацию по всему восточному фронту украине тяжелой.
Российские подразделения развивают наступление на Кутинском, Лиманском и Артемовском направлениях,
имея преимущество в вооружениях и численности подразделений.
Родина, всем нам, в том числе, уменьшила голова сжиженностью
и наградила нас всеми, у нас с вами возможность поработать на нашу страну, на наш народ.
Это награда со стороны народа для каждого из нас.
И мы все смотрим. И я, в принципе, мы все поедем до конца защищая интересы страны.
Коломка главного редактора Wall Street Journal. Владимир Путин – один из победителей года.
Он это подчеркнул, он пишет следующее. Я не испытываю никакой радости от того, что констатирую это.
Очевидно, что Владимир Путин – геополитический победитель года.
Его позиция стала несоизмерима сильнее, чем год назад.
Широко ожидаемое контрнаступление Киева застоприлось. Экономика Владимира Путина выдержала напор санкций. Решимость Европы исчезает. Американская поддержка раскололась.
Ну и больше половины россиян назвали уходящие 2023 год, удачным для себя. Третья прошена заявила об улучшении финансового положения, показывая соцсопрос, проведенный российскими банками.
банками. До Нового года, всего 12 дней, инвасные агентства продолжают
публиковать праздничную статистику. Итак, ту самую фразу не трогай. Это на Новый год.
От родных и близких слышали 57% россиян, больше 60%. Признали, что верили в
Деда Мороза до 12 лет.
11% до сих пор считают, что дед Мороз существует.
В целом 77% граждан России считают Новый год важным праздником.
Почти столько же 74% сказали, что встретят Новый год дома 8% в гостях,
3% на работе.
Самый популярный салат
и тоже один из символов Нового года, естественно, оливье.
Дальше все лет к подшубой, за ней с огромным, с гигантским отрывом.
Цезарь, мимоза и салаты скрабовых палочек приводят результаты опроса.
ТАСС о российских новогодних традициях.
Рассказал председателю КНР и Мишустин сегодня.
Он поздравил Сидзенпина с наступающим праздником.
Сказал, что по лунному календарю.
Это год дракона. Одного из символов Китая.
Мишустин пожелался и крепкого здоровья, удачи в 10 тысячах дел.
А также уже на китайском исполнении всех желаний.
Звучит это так.
Вань, Ши, Жу, И. Смотрим.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
В текущем году торговое экономическое сотрудничество справилось с непростыми вызовами, вышло на уровень новой,
и взаимный товар оборот составил почти 18 трлн рублей или 1,5 трлн китайских юаней.
Вы уже сказали об этом, и вы помните задачу, которую вы и президент Путин перед нами поставили.
Важно, что мы во взаимных расчетах полностью перешли
на национальные валюты, более 90% платежей осуществляется
в рублях и юанях, достигнуты хорошие результаты в инвестиционной
сфере в работе в 80 совместных проектов, на общую сумму
почти 20 трлн рублей или около 1 трлн 600 млрд юаней.
Уважаемый Александр Прецедатель, совсем немного времени
остается от наступления нового 24-го года, по лунному календарю, это год тракона,
который является одним из символов Китая. Желаю вам и всем китайским друзьям к эго-здоровья,
и удачи в 10 тысячах дел. Ланше жуйи.
Что касается нашей двусторонней торговли, то она уже достигла полтора триллионов юаней.
И ранее мы с президентом Путиным уже поставили цель в 200 миллиардов долларов.
это цель абсолютно достигнута.
Это, безусловно, является конкретным воплощением
нашего практического сотрудничества.
Поэтому наше сотрудничество
между нашими странами продолжается.
Мы продолжаем продвигать
всестороннее развитие между нашими странами.
И мы будем дальше устанавливать
более общие планы и, безусловно,
все это соответствует цели сообщества
единой судьбы.
Цель была говорить
сезон пен 200 миллиардов
на торговали за 2023
в 2023 год, в итоге на 220, то есть даже больше, чем планировали в прошлом году.
Телеканал NBC при этом сегодня же делится новыми подробностями в встречке с Байденом, Сан-Франциско.
Со ссылкой на американских чиновников в NBC утверждают, что председатель КНР прямо недвусмысленно заявил президенту США
планов Пекина, анексировать Тайвань, ну или вернуть Тайвань в родную гавань,
объединить его с материковым Китаем мирным путем.
Сроки воссоединения, как заявил Сиф, при этом еще не установлены.
Таким образом, он на проверку прогноза воскопоставленных американских военных,
о том, что Китай готовит соответствующую операцию на 25 или 27 год, возможно и раньше.
Ну, и пока в Пекине готовят возвращения Тайване в родную гавань,
в США естественно озабочены вопросами инклюзивности.
Журнал «Американская чудесная ассоциация с содействием развитию науки-сайнс»,
который считается одним из самых авторитетных изданий в Америке,
рассуждает о голосовых связках трансгендров. Это же важно?
Мол, небинарные мужчины могут сделать свой голос более женственным,
бархатистом и без хирургического вмешательства с помощью
особой вокальной терапии, можно добиться реально
физиологических изменений в Гартане, утверждает, пишет
об этом логопет из Калифорнии, в общем американские ученые
во всю бьются за права трансов, а в это время очередной
небинарный представитель ЛГБТ сообщества оказывается
педофилам. Извращенницы тоже борет за права других трансов
Кэндл Стивенс, изнасиловал двух детей, сообщают сегодня
телеканал Fox. Самое страшное, что извращенниц входил
в консультативный совет ЛГБТК плюс при прокуратуре
округа, то есть наверняка пользовался своим положением
связями, чтобы избежать ответственности и скрыть свои похождения.
Сегодня утром ЛГБТ-активисту из Фаладельфии были предъявлены несколько ужасающих обвинений.
Она была арестована за сексуальные насилия над несовершеннолетними.
Вчера вечером 37-летний Кэндл Стивенс были предъявлены предварительные обвинения.
Они включают изнасилование, насилие в отношении лиц в младше 13 лет и угрозы жизни детей.
Кэндл Стивенс была очень заметной фигурой, филадельфия, она была видной трансактивисткой.
Она также работала в консультативном совете ЛГБТК-плюс при прокуроре округа.
Стивенс стала героем новостей в 20-м году после того, как на нее было совершено нападение неподалеку от ее дома.
Тогда она говорила, что подвергалась нападению группы насильников за то, что был от трансгендерной женщины.
После этого она стала известной ЛГБТ-активисткой.
Она призывала законодателя изменить законы штата трансильвания
о преступлениях на почве ненависти, включив в него меры защиты
для членов ЛГБДСообществ.
Наши источники сообщают, что обвинения связаны с изнасилованием
двух мальчиков.
«В недавном письменном показании под присягой, которая
получила наша репортёрская группа, открываются подробности
в изнасиловании жестоком обращении с двумя несовершеннолетними.
Мы поговорили с членом семьи, где растут мальчики.
Кэндл Сивенс была другом семьи, где растут пострадавшие.
Тетя Мальчиков дала комментарии после того, как правоохранительные органы
выяснили, что дети не раз подвергались сексуальному насилию.
Дети знали, Кэндл Стивенс называли Тетя Кэндл.
Семья утверждает, что Стивенс был другом с семьи.
Удалось поговорить с детьми по отдельности.
И именно тогда они стали нам говорить правду, плакать и рассказывать обо всем.
Когда мы с мамой мальчиков обратились к Стивенсу, она ничего не отрицала.
И она попыталась перевернуть историю.
И стала рассказывать, что это племянник пытался ее поцеловать.
Ему на минуточку девять лет, и он ничего подобного не мог бы сделать.
Мы думали, что она просто ухаживает за нашими детьми.
Мои племянники многое пережили.
Но несмотря ни на что, тёте-мальчиков заявляют,
что их семья ни за что не отступит, чтобы добиться справедливости.
Судья назначил залог в размере 250 тысяч долларов с нулевой суммой.
Следующая заседание назначена на 29 декабря.
Пожалуйста.
Да, но а что у них?
Это ещё не признанно педофилеей, что ли? Нормальности.
Нет, я удивлен вообще. Идите дальше, ублюдки. Идите дальше. Нормально.
Девятилетний мальчик изнасиловал вот это вот позволение сказать существо.
Ну и нормально, сейчас тут преднайдает вот девятимальчиков летнего.
Надо привлечь к ответственности все-таки. Вот так вот они идут.
Вы шутите, но разговоры на эту тему, правда, велись.
Это мол, сексуальное влечение. У каких-то мужчин...
мужчинам, у каких-то мужчин к детям, и это тоже надо рассмотреть, изучить и каким-то образом проработать.
Ужас, поэтому хорошо.
Идолок час, они признают предыдущие наркотики.
Да, я еще удивляюсь, что ее судят вообще. Это поразительно. Задержали пока. Скорее всего выпустят.
Задержают. Но вообще у нас это признать экстремизмом. Вот эти вот ребята все у нас с этими радужными флагами.
это экстремисты. И это радует.
Ну, даже говорить не хочу.
Что-то как-то. Кроме матерных слов у меня ничего нет,
а так как прямой эфир, все-таки нельзя.
Нельзя.
Начнем все-таки о политике.
Вот мне что привлекло.
Это пресс-конференция, конечно, великого вождя всего украфского народа.
И на мой взгляд нормального человека это ужас-ужеса вообще.
Он вообще в стендапе не силен, это факт абсолютно.
Ну вот 95-ый там, где он играл, там своим причином местом на рояле.
Но теперь ему нужно хотя бы языком на гитаре научиться играть,
потому что язык-то нужен, вылизывать там западные задницы, чтобы они давали ему денег.
Ну это вообще, ну о чем речь идет? Ну вдумайтесь в это. Президент страны говорит, нам нужно идти ко множественному гражданству.
То есть чтобы у каждого человека было множество. Причем у него уже есть наверняка, 100% это он этим лохом говорит, пока вы тут думаете и у меня уже все есть нормально, у меня все хорошо.
Поэтому нам нужно и подумать как бы вам дать. Ну это вопрос потом.
Вот. Это президент страны, так на всякий случай. Никто не будет, думаетесь. Да, вот, даже очень сложно сказать, какой страны должен быть еще там.
Прожижданин других стран. Но это уже не президент. Если он вообще об этом говорит.
Ну и я прекрасно понимаю, конечно, унитазы, знаете, в Польше сами себя не вымывают. Поэтому, конечно, нужна множественная гражданство.
Вот таким вот образом этот товарищ и провел эту пресс-конференцию.
Но это на мне так представляется, почему он грустный такой сидит.
Единственный корпоратив, наверное, новогодний, за который мы не заплатили.
Там единственная проблема про польские унитазы.
Польша, как говорится, тоже увыне резиновое.
Издание «Мысл Польска» сегодня сообщила, что из-за наплыва украинских беженцев
У них взлетел порог Вич инфицированных, они не знают, что с этим делать, приходят к выводу, что из Украины в Польшу едут, как правило, из сифилитики.
То есть они пишут об этом вполне официально ни инженеры, ни интеллектуалы, а бедные, больные люди, и они нам сейчас не нужны. Посмотрите.
В Польшу и Европу проникло немало обычных преступников.
Казалось бы, меньше, но в долгосрочной перспективе
гораздо более серьезной проблемой может стать
проникновение украинских неонацистских группировок
в Польшу.
Крайние шевенисты вроде Степана Бандеры сегодня
могут показаться крайностями, но они будут распространять
свою преступную идеологию в украинской диаспоре.
Для нас это особенно опасно, поскольку украинский
национализм определяется явно антипольским и
конфронтанционным образом.
Есть и другие проблемы.
Недавно, например, СМИ выразили тревогу по поводу недавнего
роста числа случаев распространения ВИЧ-инфекции.
В 2022 году в Польше зарегистрировано рекорное и раненее регистрированное
количество случаев ВИЧ-инфекции — 2380 случаев, по сравнению
с 1248-ю случаями зарегистрированы в предыдущем, в 2021 году.
Это означает, что роста числа заражения примерно
на 90% в год, поскольку за столь короткое время привычки
поляков кардинально не изменились и не появилось
новых, более заразных вариантов вируса, логический
вывод только один.
Появление новой значительной популяции в нашей стране
стало фактором, повлиявшим на рост числа случаев.
В тот же период на Украине при аналогичной численности
населения она составляла примерно 260 тысяч человек, значит
в 10 раз больше, ведь самое впечатляющее, но не единственная
серьезная медицинская проблема.
Зафиксирован двукратную рост числа выявленных
случаев сифилиса по сравнению с аналогичным периодом
прошлого года.
На рассматриваемый период также зафиксировано 4 314
случаев заболевания туберкулезом, что на 17,5% больше случаев,
чем в предыдущем году.
И чего так?
Краска.
Да-да-да.
Прямо, прямо скажем.
Теперь понятно.
Ну так, вообще, Польша там что-то вот как-то нам по-другому
стало относиться.
Вот эта очередь из фур, да, там пять с половиной тысяч
почти стоящей, и даже если они начнут быстро пропускать,
то, говорят, тысячи недели даже не смогут пропустить.
А что так-то? Ну, все же было хорошо.
Я вам скажу, что вот когда начинался своего напередовой, там более слышно польские голоса еще покруче, чем украинские.
А сейчас, поверьте, как-то тихо.
Вы где, ребята? А потому что они уже на поездах у себя даже карты рисуют. Какие?
Польские карты, там Эльвов и все эти области, которые раньше принадлежали Польш.
Вот всё дело к этому идёт, я практически в этом уверен.
Поэтому этому прекрасному человеку, который там вёл пресс-конференцию, я имею в виду, на Украине, в Кавыче, конечно, прекрасному,
он объявил мобилизацию, да, вот я-то вообще хороший, я-то ничего.
Вот у нас будет мягкая мобилизация, как это, как в розовых наручниках будут таскать и, не знаю, и пинать уже не сапогами оваленками или как.
Что это значит? Мягкая мобилизация.
Ну то есть пока что она выглядит именно так.
Ну и, соответственно, сказала, женщин, не буду мобилизовать.
Вот это вот серьезный ход вообще конема.
Еще детей не буду в армию брать.
Спасибо, батюшка.
Они так, ну мне представились, они так сказали.
Ох ты, ну вот это ты дал, ну конечно.
Ну и теперь за тебя там все нормально.
Ну то есть абсурд на абсурде, абсурд на абсурде.
И уже вот этот, кто там говорил-то по поводу горшочков, все уже прошлись.
А там говорила и Меллер.
Вот Меллер, по-моему, вот последний, да, Меллер говорил, госдеп, короче, скалкс.
У нас нет горшочка для, ты сказать, для них.
Кирби тоже об этом говорила, это какая-то прям эта, какая-то методичка, придумка, два вышли в двоем про горшочке.
Но если они так хотят эту аналогию к Украине привязывать, то нужно понимать, что это вообще сказка братье в Грим, где горшочек подарили девочки, которые варил кашу.
Потому что, ну я не знаю, они, может так, с девочкой ассоциируют, что вполне в их традиции, может быть.
Вот, горшочек подарили девочки, и этот горшочек забыли сказать, горшочек не варил, он сварил столько, что городок, где она жила, закончил свое существование.
В общем, на всякий случай. Просказку есть уже. Дальше идти по аналогии.
Так вот, похоже, вот это уже наварилось столько, что...
Все? Или что? И все? Нет, ну Британия говорит.
Мы заключим сейчас договор с Украиной.
О, мы там рванем.
А что?
То есть они переведут свои отношения только в юридическую плоскость.
В смысле? Какой они точно так же? Делятся информацией,
там помогают сколько?
Никакой, к этому надо относиться ровно так, что вот это прорыв, никакого там прорыва нет, ребят.
В этом отношении коллективный запад сейчас посчитал уже, что своя рубаха ближе к телу, но это очевидно, абсолютно.
Вот Сивков говорил про вооруженные сида, там бунда сферы и так далее, там ситуация заключается в чём, вот они уже готовятся к другим совсем событиям.
То есть, Украина для них понятна. Да, там еще у нас вот так будет проблема.
Ну, это, это уже проблемы те, которые мы будем решать вооруженным способом.
Но они не знают, как нам там навязать переговоры, им нужна передышка, нельзя формировать ударный какой-то кулак,
например, ведя боевые действия. Это очень сложно.
И в данном случае им тоже сложно. Вот сейчас они там эти самолеты F-16, они откуда залетать будут?
Мы там инфраструктуру-то у них побили все.
Они оттуда будут вслетать.
Вопрос в чем? Чтобы они четко и ясно понимали, ребята, вы сами сюда втягиваетесь.
Не мы туда идем, вы сюда втягиваетесь, ребята.
Фины, вам что не жилось хорошо?
Вам что не жилось? Вот ролик вы сейчас показали.
Там же все фины плюются, где с Дедом Морозом ходят.
А почему?
Потому что там понятно, что у них Дед Мороз, у него проверяет военный натовский.
Алло! Документы у Деда Мороза, да, у их там, их говорят, где там? Северный полис написано.
А все Финны, значит, он на Северном полисе не живет, он живет в Лапландии.
И я там вообще у них скандал международный, то есть нормально так, они их приучают.
Сейчас будут тут натовцы, будут вас проверять, где скажем, там и будете жить.
Финны, вы что, с ума посходили?
Вы вот жили с великой страной рядом, и вы понимали, как только вы начинаете выделываться,
на получи, потом опять на получи, ну третий раз ты не надо на те же грабли наступать,
ну зачем это делать? Ведь вы понятно, вы там делаете линии, какие хотите там строить у себя там,
Но это бесполезно, бесполезно, поэтому они, вот, и это все нарываются.
И сейчас, чем это хорошо американцы, тем, что они скажут, а я тут ни при чем, я тут, ну нет, ну это они вообще.
Мы тут вообще, мы вообще Россию любим, вот они сейчас начнут, когда там наваляем всем, они так и скажут, а мы тут вообще, мы вообще союзники запишут.
Вот это уже ужасно, там нацисты опять в Германии голову поднять, что они, собственно, и делают.
Первый от натовцев пострадал Елапуки, так называются финские дедморозы. Дедмороз у нас, у них елапуки.
А если серьезно, то Финляндия, которая вступала в Северо-Атлантический Альян с обязательством
не размещать на своей территории натовские базы, уже подписала соглашение с Вашингтоном
размещение 15 бас на своей территории, а вот этой вот своей территории, 15 американских бас.
Вернемся через минуту. Помните раньше Борелли, другие брасельские Рософобы заявляли, что без
российского газа Европа наконец-то достигнет энергетической независимости, но что-то пошло не так,
Вот теперь Евросоюз, зависит не от России и Путина, а от Байдена и американского СПГ, признает даже парей.
Реакция Евросоюза на событие на Украине была впечатляющей, включая радикальное снижение нашей энергетической зависимости от энергоресурсов из России,
что оказалось невозможным, когда эта зависимость оценивалась в 40.
Мы это сделали, хотя, конечно, заплотили свою экономическую цену. Возможно, мы заменили одну
зависимость на другую, но тем не менее освободились от энергетической зависимости от России.
Борелли как плющат, прямо крючат всего, выворачивают наизнанку. Это только декабрь,
спецоперация не закончилась нашей победой, и мы уже очень-очень плохо. Дмитрий Габич, давайте.
Декабрь теплый, дождливый декабрь.
Что уменьшает наступлению?
Соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас как раз сложится с контейнеровозами и непосредственно с танкерами.
Поэтому непосредственно европейский союз перешет сталкивать с проблемами,
которыми сейчас происходит на ближнем востоке.
И, конечно, это основная новость, которая сегодняшняя.
Сегодняшний день сейчас примерно 103-та контейнеровоза.
Они, соответственно, разворачиваются и никуда не едут.
Хорошо.
Я напоминаю, что контренера воза, в отличие от газовоза,
как вы показываете, переводится, соответственно, товар массовоупотребления в массе своей,
в т.ч. транспортной средства и так далее.
Так вот, они сейчас собираются перекинуться на железку и на автомобильные транспортные средства.
Если бы в Восточном Крыгу до полигона работа была в полном объеме,
все денежные средства были бы, скорее всего, наши.
Потому что, естественно, речь идет о трафике из Китая до Европейского Союза.
А там железнодорожных, соответственно, треков не так уж много с целом.
Есть, соответственно, вызываемые, как бы, альтернативно через Азербайджан,
как бы это дольше нужно найти виновного раз пять как мы уже нашли эту виновную
три раза нашли несколько раз находили несколько раз сажали
как бы восточный полигон это старая история вот которую имеют отношение
по-моему все уже структуры организации в принципе там уже поучаствовали вот поэтому
с этой точки зрения конечно же как бы расширение этого направления было больше
перспективно особенно с учетом того что мы делаем ставку на расширение товара
оборота на этом направлении почему это также очень сильно важно потому что
Несмотря на все военные участия, происходит массовая отмена
сейчас, соответственно, трафика через эту территорию.
И прежде всего, это удар по Европейскому союзу.
Часть трафика идет в том числе в тех не перебатчивых заводах,
НПЗ, прежде всего, это светлый нефтепродукт, это дизель,
это бензин, который идет, соответственно, а дизель у нас зимний,
идет, соответственно, в Европейский союз,
потому что это предменно обсуждается, потому что это большая проблема,
сейчас становится слово «совсем», потому что Европа, прежде всего,
находится под этим ударом, под ситуацией в Красном море.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
Борелия достаточно сложная ситуация, но как бы она в целом сейчас сложная. Вот, поэтому как бы для него эта тема становится магистральной, намного более магистральней, чем...
То есть темофизически плохо, судя по этим кадрам?
Ну я напомню, сомневаюсь, что мы можем оценить уфизическое состояние, но важно то, что это большая проблема. Вторая большая проблема, она заключается в том, что, судя по тому, что у нас происходит как бы на другом стороне финансовых возможностей конфликта в Восточной Европе, это в США, там, соответственно, возникают ряд сложностей. Там уже начинает, естественно, игра в клинч.
Сегодняшнее решение «Колорадо» — это основная тема, которая обсуждается в США, в принципе.
Это магистральная тема, она выжгла примерно 30-40% всего информационного поля, в принципе.
Там никто ничего не обсуждает, естественно, украинские плашки выбирали — это неважно.
Вот сейчас самое важное — это почему?
Дело в том, что, соответственно, весь Трамп современный, в том смысле, как кандидат,
стал возможным только благодаря его судебным преследованиям.
Сразу после судебных решений он колоссально набирал средствия с электронным потенциалом.
Более того, на начале я избирательный компания вообще не рассматривался, как кандидат, я напоминаю.
Сколорадо тоже накинет ему очков.
Это уже показывается. У вас уже все основные кандидаты сказали, что они будут стоять за Трампок, включая Кристи, которого ненавидят.
Я говорю, ненавидят, я очень сильно смягчаю.
А кто еще? Хелли?
Хелли еще не сказала. Рома с вами сказала.
Нет, Хелли сказала, она сказала в том, что...
Рома с вами ее попросил, но она пока не ответила.
Хелли сказала до этого, она сказала то, что необходимое решение судебного.
Она хочет выиграть это противостояние на избирательном участке, а не в судах.
И, соответственно, считает, это решение незаконным, соответственно, судебное.
Ромасване просто предложил всем сняться, а там не так много осталось-то, на самом деле.
Ну а судить не сложно, а она будет участвовать в этих премьерах без Дональда Трампа?
Там могут всех-то угодно в Калорадо в одном путешествии.
Но Ромасване-то отказался?
Ромасване сказал, что если 4 января, когда, соответственно, должно такое решение перейти,
фактически, в судебное плоскость, когда в Верховный суд поступит.
Если Верховный суд примет такое решение, если он легитимизирует его,
В этом случае, как бы он это предлагает сделать.
Я напоминаю, соответственно, Десантс уже сказал о том, что это незаконно.
Он считает, что незаконно снимать любого кандидата.
И в этом случае, соответственно, основной электрот начинает сейчас собираться вокруг Трампа.
Потому что он считает, что происходит реальная угроза.
Это как было в прошлый раз, когда ответственно Трампа, это его топливо для его избирательной компании.
Нечего не вечером объявили, а там сейчас скоро вечером начнется, а нет, вторник даже, в прошлом.
Ну, позже объявили о начале компании, и у них опять стали деньги, пошли под эту историю всю.
И самое интересное заключается в следующем.
Очень долгое время пытались избежать ситуации с Верховным судом.
Верховный суд США, как бы это типа нашего кустонова суда, решает последнее в последней инстанции.
Так вот, там сейчас 9 судья. Они все избираются пожизненно.
Оттуда нельзя уйти ни ногами вперед, если так совсем разобраться, но там по здоровью, но это большие редкости.
Так вот, из 9 человек 6 республиканцами номинированы.
Как номинируется судья кустонова суда?
Их выдвигает президент, голосуется в Сенате.
Там сейчас находится 9 человек.
Одного выдвинул Байден.
двух выдвинул, соответственно, Обама.
Трех выдвинул лично Трамп.
Двух Джордж Бушмальдшей и один Джорджу Буштаж.
Заседает там самый старший, соответственно, Джорджу Буштаж.
То есть сейчас там шесть республиканцев против трех демократов.
Ну, выдвинутых демократами и республиканцами.
Поэтому проблема заключается в следующем.
Если сейчас будет принято решение,
оно достаточно оперативно надо принимать,
потому что у них праймерис уже в марте,
в начале марта, в крайней случае в Клорадо,
а билетейль, конечно, готовится в январе.
Поэтому есть сейчас решение, это будет принято
и заставит Верховный суд в это влезть.
Это уникальность, ситуация никогда не применялась вообще в истории США.
Эта схема вообще была разработана для того, чтобы конфедераты не могли попасть в густарственные органы.
Потому что они, соответственно, давали клятву, после этого, соответственно, у них типа восстание,
и после этого, чтобы они могли идти на густарь.
Это уникальный случай, такого вообще не было в истории.
У нас ногчу не было в истории в этом году, но все равно это уникальный случай.
Так вот, если Верховный суд примет такое решение,
Не дай бог, что сверху быть тоже оперативным предпочтением об иммунитете президентском — это отдельная история в США, которая освобождает все ответственности, потому что он тогда еще был президентом, когда было что-то января.
Вот в этом случае он закроет другие направления. В принципе, Калорады — это очень небольшой штат. Там всегда побеждают демократы.
— Демократы.
— Вот, с 2004 года. Последний раз там Джош Буш младше победил, и то как бы там под определенной составляет.
То есть вопрос Прецедента, если покатиться по другим штатам, в республиканским штатам, то это вызовет волну недовольств.
В опасности, сейчас присутствует консолидация.
Вопрос пока еще не решенный.
Давайте мы, реклама, сразу после перенесемся в Вашингтон.
Может ли действительно Колорадо таким образом стать Прецедентом?
Ну и Дональду.
Он нам, конечно, не нравится, но снова ему желаем удачи.
Вернемся.
Итак, самоходный Дед Байден всеми силами пытаются не допустить до выборов Трампа,
который опережает его по опросам.
В первом штате Хеларадо Дональду уже запретили участвовать в праймерисе.
Салендарность с Трампом от участия штате Хеларадо откажется и другой кандидат Вивика Ромасфами Ники Хейле
осудила действия демократов, но от участия не отказалась.
А Трамп подаёт аппеляцию.
Впервые в истории Верховный суд Калорадо отстранил президента Трампа
от участия в первичных выборах в их округе в 2024 году.
14-я поправка к институции гласит, что должностные лица не могут поддерживать мятеж.
И суди говорят, что Трамп сделал это 6 января.
Компания Трампа назвала это постановление схемы вмешательства выборы от имени Жулика Джо Байдена.
на бахте Курки Джо Байден.
Джо Байден – уброза демократии.
Они используют правоохранительные органы для вмешательства выбора на высоком уровне,
потому что мы сильно опережаем их вопросах.
Система не должна работать так.
Судья не должны быть в центре демократического процесса.
Пусть избиратели республиканцы решают, кем будет их кандидат и кто будет их президентом.
Иначе это уже не демократия.
Трамп будет спорить с этим решением, и это, видословно, повысит его популярность среди его республиканской базы.
В Вашингтон переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников.
Дима, здравствуй. Национальная российская традиция переживать о судьбе Дональда Трампа.
Дима, что будет дальше? Успеет ли он подать аппеляцию? Дима, он выиграет?
действительно вопросов очень много, но по крайней мере само решение, которое
вчера вечером вынес Верховный суд Калорадо, здесь произвело эффект разорвавшейся
бомбы, поскольку действительно оно не только впервые задействует так называемую
спящую третью часть 14-й поправки конституцию, принятой к слову действительно
полтора года назад, но по сути это решение запускает процедуру, которая может в
дальнейшем вырасти в снежный ком подобных решений в других штатах. Сейчас в пяти
Пяти штатах в судах. Пяти штатов находятся подобные дела, которые также могут в итоге заблокировать
Трампа участие в предвыборной гонке конкретно в этих штатах. И вот теперь действительно все
смотрят на Верховный суд США, поскольку именно Федеральный Верховный суд вынесет
прецедентное решение, в соответствии с которым другие штаты также попробуют или откажутся от
попыток исключить Трампа из предвыборной гонки. То есть фактически применив 14-ю поправку суд
Калорадо признал, что Трамп участвовал в Митеже 6 января,
поскольку именно участие в Митеже является основанием для того,
чтобы оградить, запретить какой-либо персоне, принимать вообще любые участие
и занимать любые государственные посты. Пока решение это не вступило в силу,
решение суда Калорадо и не вступит в силу как минимум до 4 января, так что у Трампа
его команда есть время для подачи апелляции, однако именно вот в этот предвыборный год,
когда все процедуры имеют жесткие ограничения по времени, как раз время является и главным фактором.
И в данном случае такой дейдлайн, это 5 января, поскольку к этому моменту в Калорадо должны быть окончательно утверждены списки
кандидатов от республиканской партии и фактически от решения Верховного суда зависит, будет ли участвовать в Калорадо-Трамп в этих выборах.
Ну и сам Трамп, как вы уже знаете, сказал, что все равно выиграет выборы 24-го года, сокрушит Байдена.
примечательно то, что, несмотря на то, что подали эту жалобу, это дело рассматривали
с подачи некоторых республиканских избирателей. Большинство кандидатов,
фактически все кандидаты, высказались в поддержку. Трампа Виви Кромосвами
действительно сказал, что снимается с праймереса в штате Калорадо-Ники-Хейли,
который сейчас является одним из главных вторых мест в республиканской
Игонки тоже заявила, что решать должны избиратели,
они в коем случае несут такого же мнения и Крис Кристи.
Ну а губернатор Десантис заявил губернатор в Флориды,
что «демократы используют судебную власть в борьбе
с Трампом».
Что касается потери именно Калорадо, то, по сути, конечно,
это не особо влияет на предвыборные перспективы
Трампа.
Штат традиционно действительно голосует за демократов.
На прошлых выборах он бесспорно отошел к Байдену.
Но что важнее, что все эти иски, которыми сейчас
грузит Трамп, они играют действительно ему на руку, поскольку делают из него жертву,
консолидируют его избирателей и, очевидно, все более увеличивает уже, такой, знаете,
экзистенциальный раскол между сторонниками и противниками Трампа. Ольга.
Всем спасибо вам огромное, шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельниковна,
прямой связи из Вашингтона. Пожалуйста.
Ну, конечно, во-первых, решение колорадского суда, это прецедентное решение, оно в условиях
расколы американского общества, рост популярности Трампа и снижения индекса популярности Байдена,
оно совершенно точно не просто обостряет, раскалывает американское общество, оно имеет далеко идущие последствия,
то есть фактически общество, входя в этот предвыборный год, оно стоит на грани, в общем-то,
но если не гражданская война, то очень серьезного такого коллапса.
Это же не инициатива на местах колорадских, это же заказ Байдена.
Конечно, вот в этом и заключается вся опасность.
Я бы сказал больше, вот этот колорадский политический жук, он может сожрать политическую систему Америки,
а выборы 24-го года могут превратиться просто в мясорубку.
А с другой стороны, сам Байден, он для него обостряется, это дилемма.
то есть либо с одной стороны как бы сбрасывать Украину на Европу и как бы
выходить может даже на какую-то частичную заморозку, либо усиливать
эскалацию, поднимать ставки, даже подтягивать соседние с Украины в
восточно-европейские страны к этому конфликту, как бы идеально, встречу
фактически, ну как бы такому варианту конфликта на Тарасе. Какой сценарий? Мы не
знаем, да никто не знает, мы сам Байден не знает, 50 на 50, но в любом случае оба
сценария надо иметь в виду и в этих условиях на фоне вот этих вываливающихся гор вот этого
навоза америка этими немецкими извиняюсь фермерами перед, так сказать, немецкими этими
фермерами. Совершенно закономерно вхождение в системную глубокую экономическую рецессию
экономики Европы, прежде всего ее ведущих стран, это Германия и Франции, причем смотрите по
Первый, второй, третий квартал по ВВП минус 0,5 до минус 0,9 по Германии, такие же примерно по Франции, это означает, что три вот этих фактора, которых мы все время в этой студии обсуждали, они работают, первая частичная, так скажем, американизация экономика этих стран, отдельная тема, вторая, это, конечно же, украинское вот это высасывание всех этих ресурсов, и третья, это безумная энергетическая политика Германии, да и других стран по так называемой независимой линии от России,
То есть я сказал бы так, что Европа произвела энергетическую самокастрацию.
И вот вам результат.
То есть вот эта вот гора этого навоза, если образно говорить,
Европа сама на себя вываливает и размазывает тонким слоем по всему экономическому пространству европейскому.
И на этом фоне совершенно блестящим так называемая изоляция России выглядит, конечно,
Российско-арабский диалог Лаврова в Марокко и совершенно мощный такой системный визит Мишустина в Китай.
Причем, ну здесь, кроме, конечно, как бы такой поздравительной экзотической части нашего премьера,
Ванчжуи, я бы еще добавил, Чунзи Хао, год дракона наступит 12 февраля в Китае.
Есть очень мощная, содержательная часть. Я напомню, что Путины Си еще в марте в Москве...
Первый — это с Новым годом.
Тендихао — это 12 февраля, китайский Новый год.
Да, год дракона, собственно, 12 февраля наступит.
Да, то есть прекрасного Нового года.
Вот, так вот напомню, что Си и Путин еще в марте
определили 8 стратегических магистральных направлений,
так записано в документах, и фактически течение года.
Вот сегодня мы видим, да, это финансы, это торговля,
это инвестиционное сотрудничество, это инфраструктура,
Это сельское хозяйство, это энергетика.
И мы видим наполнение, практически наполнение всех этих треков.
То есть фактически 220 миллиардов дедалоризация, инвестиционных 8 проекций и так далее.
То есть одномерная российско-китайская пространство, оно как бы стало трехмерным.
Торговое экономическое измерение никуда не делалось, военно-техническое.
И третье — глобальное, международно-политическое сотрудничество.
И вот это всё и есть сегодня модель России и Китай, 2023.
Если мы всё это суммируем и обратимся к последним вот выступлением и Путина перед военными и единой России и сегодняшней пресс-конференции Зеленского, у нас возникает два образа.
Один образ – обаятельная, уверенная, спокойная, улыбка Путина.
Недосказанность есть некоторые для врагов.
Вот этот образ взгляд Зеленского, блуждающий какой-то безумный взгляд,
застывшенные стеклянные глаза и какой-то внутренний ужас и страх.
Образ уверенности и победы, и образ трусости и поражения.
Вот два образа сегодня в мире.
Добавить нечего.
Зеленский вообще никогда не выглядел таким размазанным событиями на войне,
таким ничтожным, таким несчастным, таким агрессивным, он хамил журналистам, при этом не имея возможности,
им ничего предложить. И еще раз. Контер наступления провалилось, потому что
контер наступления сглазили. Все слишком сильно надеялись, а я не смогла. Вернемся через минуту.
Это сильно. Глазах сглазили.
Ну и сегодня в России отмечается День Работника Органов в безопасности.
С поздравлением к сотрудникам спецслужб обратился за Путин.
По благодарилам за профессионализм, смелость решительности и особо отметил.
Необходимость пресекать теракты киевского режима
и попытки западных спецслужб дестабилизировать ситуацию в нашей стране.
С праздником в праздце.
Это была программа «60 минут».
